***

##### ئۈستى

⬆️ ئۈستىدىكى [(seanpm2001 / seanpm2001)] (https://github.com/seanpm2001/seanpm2001) - بۇ ئارخىپنى ساقلايدىغان ئامبار README ھۆججىتى

This بۇ repo ئۈستىدە ئىزدىنىڭ:

### GitHub: seanpm2001 / seanpm2001

===

. [.Github] (/. Github / .github_README.md) - GitHub سەپلىمە ھۆججەت قىسقۇچى.

📂 [DailyStatus] (/ DailyStatus / README.md) - كۈندىلىك ھالەت يازمىلىرىمنىڭ ئارخىپى.

📂 [سىرتقى] (/ Extermal /) - سىرتقى سانلىق مەلۇماتلارنى ساقلايدۇ (ProjectWiki ، باشقا)

📂 [FFTechSupport] (/ FFTechSupport /) - جىددىي تېخنىكا قوللاش سانلىق مەلۇماتلىرىنى ساقلايدۇ ، ئەسلى Firefox ئۈچۈن.

Fun [قىزىقارلىق نەرسىلەر] (/ FunStuff /) - قىزىقارلىق قوشۇمچە ماتېرىياللار توپلىمى.

📂 [GitHub ۋەدىسى] (/ GitHub_Commits /) - [كۈندىلىك GitHub رەسىملىرى] نىڭ ئەسلى ئورنى

📂 [سەكرەش تېكىستى] (/ JumpingText /) - Minecraft ماۋزۇ ئېكرانىغا ئوخشاش سەكرەش تېكىستى ، پەقەت GitHub ئارقىلىق ئۆزگەرتكىلى بولىدۇ.

📂 [Kiosk] (/ Kiosk /) - شەخسىي ئىشلىتىش ئۈچۈن ھەرخىل CSV Kiosk سانلىق مەلۇماتلىرى.

Media [Media] (/ Media /) - سىز ئوقۇۋاتقان README ھۆججىتىگە ئىشلىتىلىدىغان ھەر خىل رەسىملەر.

📂 [ئىزاھات] (/ ئىزاھات /) - [كۈندىلىك GitHub خاتىرىسىنىڭ ئەسلى ئورنى] (https://github.com/seanpm2001/Git-Templates/).

📂 [OldVersions] (/ OldVersions /) - سىز ئوقۇۋاتقان README ھۆججىتىنىڭ كونا نەشرى.

Sand [Sandbox] (/ Sandbox /) - بەزى GitHub ئىقتىدارىنى سىنايدىغان سىناق ساندۇق.

📂 [جەدۋەل] (/ ۋاقىت جەدۋىلى /) - مېنىڭ كۈن تەرتىپىمنىڭ توپلىمى.

---

📜 [.gitignore] (. Gitignore) - ئىختىيارى .gitignore ھۆججىتى.

📜 [CONTRIBUTING.md] (CONTRIBUTING.md) - بۇ تۈر ئۈچۈن `CONTRIBUTING.md` ھۆججىتى ، ئۇنىڭدا قانداق تۆھپە قوشالايدىغانلىقىڭىز بار.

📜 [DRM-free_label.en.svg] (DRM-free_label.en.svg) - رەسىم ھۆججىتى سىزگە بۇ تۈرنىڭ DRM يوقلىقىنى ئېيتىپ بېرىدۇ.

📜 [LANG1.py] (LANG1.py) - بۇ تۈرنىڭ تۇنجى تۈر تىلى ھۆججىتى.

📜 [LANG1_V1.py] (LANG1_V1.py) - بۇ تۈر ئۈچۈن تۇنجى تۈر تىل ھۆججىتىنىڭ بىرىنچى نەشرىنىڭ ئارخىپى.

📜 [LANG2.html] (LANG2.html) - بۇ تۈرنىڭ ئىككىنچى تۈر تىل ھۆججىتى.

📜 [LANG2_V1.html] (LANG2_V1.html) - بۇ تۈر ئۈچۈن ئىككىنچى تۈر تىل ھۆججىتىنىڭ بىرىنچى نەشرىنىڭ ئارخىپى.

📜 [LICENSE.txt] (LICENSE.txt) - بۇ تۈرنىڭ ئىجازەتنامىسى (GNU ئادەتتىكى ئاممىۋى ئىجازەتنامە v3.0)

📜 [README.md] (README.md) - سىز ئوقۇۋاتقان README ھۆججىتى. (بۇ ئۇلىنىشنى باسسىڭىز بەتنى قايتا يۈكلىشى مۇمكىن)

📜 [SECRET.md] (SECRET.md) - GitHub ئارخىپىنىڭ ئەسلى تېكىستى.

.

. [SponsorButton.png] (SponsorButton.png) - بۇ تۈر ئۈچۈن ياردەم بەرگۈچى كۇنۇپكىنىڭ گرافىكلىق نۇسخىسى.

===

## README ئىشلىتىش

** بۇ README ھۆججىتى ھازىر مەن توردا تەمىنلىگەن ھەممە نەرسىنىڭ تور بېتى بولۇشنى مەقسەت قىلىدۇ. ئۇ بىر خىزمەت باسقۇچى بولۇپ ، تېخى تولۇق تاماملانمىدى. ئۇ يەنە ھەر قېتىمدا بارا-بارا يېڭىلىنىدىغان نەرسە. **

! [GitHub ئارخىپ رەسىمى يۈكلەنمىدى. بۇ يەرنى چېكىپ كۆرۈپ بېقىڭ] (SeniorPhotoFullQuality.jpeg)

ھازىرقى ئارخىپ رەسىمى 2021-يىلى 4-مارتقىچە [بۇ يەرنى چېكىپ تولۇق سۈپەتلىك چۈشۈرۈڭ (JPEG)] (SeniorPhotoFullQuality.jpeg) [بۇ يەرنى چېكىپ ئىلگىرىكى ئارخىپ رەسىملىرىنى كۆرۈڭ]

بۇ يەرگە قىسقا ئۇچۇر (قىسقا ئۇچۇر) ئارقىلىق ئۇلىنىش ئارقىلىق ئەۋەتىلگەن بولسىڭىز! سىز يېقىن دوست ، مېنىڭ تېلېفون نومۇرىمنى زىيارەت قىلغان ۋە مەن تەستىقلىغان 73 ئادەم / بوتنىڭ بىرى. ئەگەر خالىسىڭىز ، مېنىڭ [قىسقا ئۇچۇر يوللاش كۆرسەتمىلىرىم] (https://github.com/seanpm2001/SMS-Messaging-with-Sean) نى تېزرەك كۆرەلەيسىز ياكى ئاددىي قىلىپ ئېيتقاندا: ئەخلەت ئۇچۇر يوللىماڭ ، قىلماڭ. مېنىڭ نومۇرىمنى ھەمبەھىرلەڭ ، ھەمدە ماڭا ھەر قانداق ۋاقىتتا (ھەتتا يېرىم كېچىدە ، ياكى ئەتىگەن سائەت 3:22 دە) ئۇچۇر يوللاڭ ۋە ئەۋەتىپ بېرىڭ.

## مېنىڭ GitHub ئارخىپىمغا خۇش كەپسىز <! - 👋! ->

_ بۇ چۈشەندۈرۈشنى باشقا تىلدا ئوقۇڭ: _

** ھازىرقى تىل: ** `ئىنگلىزچە (US)` _ (توغرا تىلنىڭ ئورنىنى ئالغان ئىنگلىزچىنى تۈزىتىش ئۈچۈن تەرجىمىلەرنى تۈزىتىشكە توغرا كېلىدۇ)

_🌐 تىللار تىزىملىكى_

([af Afrikaans] (/. github / README_AF.md) ئافرىقىلىقلار | [sq Shqiptare] (/. (/.github/README_AR.md) ئەرەب | | [hy հայերեն] /README_EU.md) باسك | [be Беларуская] بوسنىيە | [bg българсki] (/. Github / README_BG.md) بۇلغارىيە | [ca Català] (/. ] (/. github / README_NY.md) چىچېۋا | [zh-CN 简体 中文] (/. -T.md) خەنزۇچە (ئەنئەنىۋى) | [co Corsu] (/. Github / README_CO.md) كورسىكان | [hr Hrvatski] (/. .md) چېخ | [da dansk] (README_DA.md) دانىيە | [nl Nederlands] NL.md) گوللاندىيە | [** en-us English **] (/. github / README.md) ئىنگلىزچە | [EO Esperanto] (/. Github / README_EO.md) Esperanto | [et Eestlane] (/. github / README_ET.md) ئېستونىيە | [tl Pilipino] (/. github / README_TL.md) فىلىپپىن | [fi Suomalainen] (/. github / README_FI.md) فىنلاندىيە | [fr français] (/. github / README_FR.md) فىرانسۇزچە | [fy Frysk] (/. github / README_FY.md) فرىسيان | [gl Galego] (/. github / README_GL.md) گالىسىيە | [ka ქართველი] (/. github / README_KA) گرۇزىيە | [de Deutsch] (/. github / README_DE.md) گېرمان | [el Ελληνικά] (/. github / README_EL.md) گرېتسىيە | [gu ગુજરાતી] (/. github / README_GU.md) گۇجارات | [ht Kreyòl ayisyen] (/. github / README_HT.md) ھايتى كرېئول | [ha Hausa] (/. github / README_HA.md) Hausa | [haw Ōlelo Hawaiʻi] (/. github / README_HAW.md) ھاۋاي | [he עִברִית] (/. github / README_HE.md) ئىبرانىي | [hi हिन्दी] (/. github / README_HI.md) ھىندى | [hmn Hmong] (/. github / README_HMN.md) Hmong | [hu Magyar] (/. github / README_HU.md) ۋېنگرىيە | [Íslenska] (/. github / README_IS.md) ئىسلاندىيە | [ig Igbo] (/. github / README_IG.md) Igbo | [id bahasa ھىندونېزىيە] (/. github / README_ID.md) ئىسلاندىيە | [ga Gaeilge] (/. github / README_GA.md) ئىرېلاندىيە | [italiana / Italiano] (/. github / README_IT.md) | [ja 日本語] (/. github / README_JA.md) ياپون | [jw Wong jawa] (/. github / README_JW.md) Javanese | [kn ಕನ್ನಡ] (/. github / README_KN.md) كاننادا | [kk Қазақ] (/. github / README_KK.md) قازاقىستان | [km ខ្មែរ] (/. github / README_KM.md) Khmer | [rw Kinyarwanda] (/. github / README_RW.md) Kinyarwanda | [ko-south 韓國 語] (/. github / README_KO_SOUTH.md) كورېيە (جەنۇب) | [ko-north 문화어] (README_KO_NORTH.md) كورېيە (شىمالىي) (تەرجىمە قىلىنمايدۇ) | [ku Kurdî] (/. github / README_KU.md) كۇردچە (Kurmanji) | [ky Кыр ччача] (/. github / README_KY.md) قىرغىزىستان | [lo ລາວ] (/. github / README_LO.md) لائوس | [la Latine] (/. github / README_LA.md) لاتىنچە | [lt Lietuvis] (/. github / README_LT.md) لىتۋانىيە | [lb Lëtzebuergesch] (/. github / README_LB.md) لىيۇكسېمبۇرگ | [mk Македонски] (/. github / README_MK.md) ماكېدونىيە | [mg Malagasy] (/. github / README_MG.md) مالاگاسى | [ms Bahasa Melayu] (/. github / README_MS.md) مالاي | [ml മലയാളം] (/. github / README_ML.md) مالايالام | [mt Malti] (/. github / README_MT.md) مالتا | [mi Maori] (/. github / README_MI.md) Maori | [mr मराठी] (/. github / README_MR.md) مارااتى | [mn مونگول] (/. github / README_MN.md) موڭغۇل | [my မြန်မာ] (/. github / README_MY.md) بېرما (بېرما) | [ne नेपाली] (/. github / README_NE.md) نېپال | [no norsk] (/. github / README_NO.md) نورۋېگچە | [ياكى يىزا (زاندا)) (/. github / README_OR.md) ئۇيغۇرچە (ئۇيغۇرچە) | [ps پښتو] (/. github / README_PS.md) پۇشتۇ | [fa فارسی] (/. github / README_FA.md) | پارسچە [pl polski] (/. github / README_PL.md) پولشا | [pt português] (/. github / README_PT.md) پورتۇگالچە | [pa ਪੰਜਾਬੀ] (/. github / README_PA.md) پەنجاپ | Q | ھەرىپى بىلەن باشلانغان تىل يوق [ro Română] (/. github / README_RO.md) رۇمىنىيە | [ru русский] (/. github / README_RU.md) رۇسچە | [sm Faasamoa] (/. github / README_SM.md) ساموئان | [gd Gàidhlig na h-Alba] (/. github / README_GD.md) شوتلاندىيە گال تىلى | [sr Српски] (/. github / README_SR.md) سېربىيە | [st Sesotho] (/. github / README_ST.md) Sesotho | [sn Shona] (/. github / README_SN.md) شونا | [sd سنڌي] (/. github / README_SD.md) سىندى | [si සිංහල] (/. github / README_SI.md) Sinhala | [sk Slovák] (/. github / README_SK.md) سلوۋاكىيە | [sl Slovenščina] (/. github / README_SL.md) سىلوۋېنىيە | [شۇڭا سومالى] (/. github / README_SO.md) سومالى | [[es en español] (/. github / README_ES.md) ئىسپانچە | [su Sundanis] (/. github / README_SU.md) Sundanese | [sw Kiswahili] (/. github / README_SW.md) Swahili | [sv Svenska] (/. github / README_SV.md) شىۋىتسىيە | [tg Тоҷикӣ] (/. github / README_TG.md) تاجىك | [ta தமிழ்] (/. github / README_TA.md) تامىل | [tt Т за] (/. github / README_TT.md) تاتار | [te తెలుగు] (/. github / README_TE.md) تېلۇگۇ | [th ไทย] (/. github / README_TH.md) تايلاند | [tr Türk] (/. github / README_TR.md) تۈرك | [tk Türkmenler] (/. github / README_TK.md) تۈركمەن | [uk Український] (/. github / README_UK.md) ئۇكرائىنا | [ur اردو] (/. github / README_UR.md) ئوردۇچە | [ئۇي ئۇي غۇر غۇر غۇر ((ug ug (ug ((] / [uz O'zbek] (/. github / README_UZ.md) ئۆزبېك | [vi Tiếng Việt] (/. github / README_VI.md) ۋېيتنام | [cy Cymraeg] (/. github / README_CY.md) ۋېلىش | [xh isiXhosa] (/. github / README_XH.md) جوسا | [yi יידיש] (/. github / README_YI.md) يىددىش | [yo Yoruba] (/. github / README_YO.md) يورۇبا | [zu Zulu] ) /README.md))

ئىنگلىز تىلىدىن باشقا تىللاردىكى تەرجىمە ماشىنا تەرجىمە قىلىنغان بولۇپ ، تېخى توغرا ئەمەس. 2021-يىل 2-ئاينىڭ 5-كۈنىگىچە ھېچقانداق خاتالىق تۈزىتىلمىدى. تەرجىمە خاتالىقلىرىنى دوكلات قىلىڭ (بۇ يەردە) ئىنگلىز تىلىدىن باشقا تىللارنى ياخشى بىلمەيمەن (ئاخىرىدا تەرجىمان ئېلىشنى پىلانلاۋاتىمەن) دوكلاتىڭىزدىكى [wiktionary] (https://en.wiktionary.org) ۋە باشقا مەنبەلەرنى نەقىل كەلتۈرۈڭ. بۇنداق قىلماسلىق تۈزىتىشنىڭ ئېلان قىلىنىشىنى رەت قىلىدۇ.

ئەسكەرتىش: GitHub نىڭ بەلگە بەلگىسىنى چۈشەندۈرۈشىدىكى چەكلىمىلەر سەۋەبىدىن (ۋە خېلى كۆپery باشقا تورنى ئاساس قىلغان چۈشەندۈرۈشنى چۈشەندۈرۈش) بۇ ئۇلىنىشلارنى چەكسىڭىز ، مېنىڭ GitHub ئارخىپ بېتىم بولمىغان ئايرىم بەتتىكى ئايرىم ھۆججەتكە يۆتكىلىدۇ. سىز README ساھىبخانلىق قىلىدىغان [seanpm2001 / seanpm2001 ئامبىرى] (https://github.com/seanpm2001/seanpm2001) غا قايتا ئۇلىنىسىز.

DeepL ۋە Bing Translate غا ئوخشاش باشقا تەرجىمە مۇلازىمەتلىرىدە مەن ئېھتىياجلىق تىللارنى قوللاش ياكى قوللىماسلىق سەۋەبىدىن تەرجىمە Google تەرجىمىسى بىلەن ئېلىپ بېرىلىدۇ. مەلۇم سەۋەبلەر تۈپەيلىدىن فورماتلاش (ئۇلىنىش ، بۆلگۈچ ، دادىل ، يانتۇ خەت قاتارلىقلار) ھەر خىل تەرجىمىلەردە قالايمىقان. ئوڭشاش زېرىكىشلىك ، مەن بۇ مەسىلىلەرنى لاتىنچە بولمىغان ھەرپلەر بىلەن قانداق ھەل قىلىشنى بىلمەيمەن ، بۇ مەسىلىلەرنى ئوڭشاشتا ئوڭدىن سولغا (ئەرەبچىگە ئوخشاش) قوشۇمچە ياردەم لازىم.

ئاسراش مەسىلىسى سەۋەبىدىن ، 25 دىن ئارتۇق تەرجىمىنىڭ ۋاقتى ئۆتتى ، بۇ README ھۆججىتىنىڭ 8-نەشرى ياكى 9-نەشرىنى ئىشلىتىۋاتىدۇ. تەرجىمان لازىم. شۇنداقلا ، 2021-يىل 4-ئاينىڭ 1-كۈنىگىچە ، بارلىق يېڭى ئۇلىنىشلارنى ئىشلەشكە بىر ئاز ۋاقىت كېتىدۇ.

[GitHub ئارخىپى مەخپىي ئۇچۇرلىرى] (SECRET.md)

<! -
** seanpm2001 / seanpm2001 ** ✨ _ ئالاھىدە_ ✨ ئامبىرى ، چۈنكى ئۇنىڭ «README.md» (بۇ ھۆججەت) GitHub ئارخىپىڭىزدا كۆرۈنىدۇ.

سىزنى باشلاش ئۈچۈن بىر قانچە پىكىر بار:

- currently مەن ھازىر ئىشلەۋاتىمەن ...
- currently مەن ھازىر ئۆگىنىۋاتىمەن ...
- 👯 مەن ھەمكارلىشىشنى ئويلاۋاتىمەن ...
- 🤔 مەن ياردەم ئىزدەۋاتىمەن ...
- me مەندىن سوراڭ ...
- me ماڭا قانداق يېتىمەن: ...
- 😄 ئالماش: ...
- ⚡ قىزىقارلىق پاكىت: ...
! ->

مەن نۇرغۇن تۈرلىرىمنى شۇ يەرگە يەتكۈزۈش ئۈچۈن 2020-يىلى 5-ئاينىڭ 25-كۈنى GitHub غا قوشۇلدۇم. مەن كومپيۇتېر پروگرامما تۈزۈشكە ماھىر ، مېنىڭ نۇرغۇن قىزىقىشىم بار. [بۇ يەردە مەن ھەققىدە تېخىمۇ كۆپ بىلىمگە ئېرىشىش] (https://gist.github.com/seanpm2001/7e40a0e13c066a57577d8200b1afc6a3)

***

## Index

[00.0 - ئۈستى] (# ئۈستى)

> [00.1 - GitHub: seanpm2001 / seanpm2001] (# GitHub: seanpm2001 / seanpm2001)

> [00.2 - README ئىشلىتىش] (# README- ئىشلىتىش)

> [00.3 - ماۋزۇ] (# GitHub- ئارخىپىمغا خۇش كەپسىز)

> [00.4 - كۆرسەتكۈچ] (# كۆرسەتكۈچ)

[01.0 - ھازىر ئىشلەۋاتقىنىم] (# مەن ھازىر ئىشلەۋاتىمەن)

> [01.0.1 - megaproject تۈرىدىكى مۇھىم تۈرلەر] (# ئاچقۇچلۇق تۈرلەر چوڭ-كىچىك تۈرلەر)

>> [01.0.1.1 - ھاياتلىق تۈرىڭىزنى Degoogle] (# Degoogle-your-life-project)

>> [01.0.1.2 - رەسىم تۈرلىرى] (# رەسىم-تۈرلەر)

>> [01.0.1.3 - ھايات ئارخىپ تۈرلىرى] (# ھايات-ئارخىپ-تۈرلەر)

>> [01.0.1.4 - چاقچاق تۈرلىرى] (# چاقچاق تۈرى)

>> [01.0.1.5 - ئويۇن تۈرلىرى] (# ئويۇن-تۈرلەر)

>> [01.0.1.6 - تەتقىقات تۈرلىرى] (# تەتقىقات-تۈرلەر)

>> [01.0.1.7 - مەشغۇلات سىستېمىسى تۈرلىرى] (# مەشغۇلات سىستېمىسى-تۈرلىرى)

>> [01.0.1.8 - SNU تۈرلىرى] (# SNU- تۈرلەر)

>> [01.0.1.9 - باشقا تۈرلەر] (# باشقا تۈرلەر)

[02.0 - ھەقسىز يۇمشاق دېتال ئېچىش ئەركىن ئەمەس] (# ھەقسىز يۇمشاق دېتال-ئېچىش ھەقسىز ئەمەس)

[03.0 - دائىم سورالغان سوئاللار- (سوئاللار)] (# دائىم سورايدىغان سوئاللار- (سوئال))

> [03.0.1 - Python نېمىشقا سىز ئەڭ ياخشى كۆرىدىغان پروگرامما تىلى؟] (# نېمە ئۈچۈن Python-سىز ئەڭ ياقتۇرىدىغان پروگرامما تىلى)

> [03.0.2 - سىزنى پروگرامما تۈزۈشكە نېمە كىرگۈزدى؟] (# پروگرامما تۈزۈشكە نېمە ئېرىشتىڭىز)

> [03.0.3 - Java دا قانچىلىك ياخشى پروگرامما قىلالايسىز؟] (# Java دىكى پروگراممىنى قانچىلىك ياخشى قىلالايسىز)

> [03.0.4 - نېمىشقا شۇنچە كۆپ ئوخشىمىغان پروگرامما تىلىنى ئىشلىتىسىز؟] (# نېمىشقا كۆپ خىل ئوخشىمىغان پروگرامما تۈزۈش تىللىرىنى ئىشلىتىسىز؟)

> [03.0.5 - سىز ئۇ تىللارنىڭ ھەممىسىنى بىلەمسىز؟] (# ئۇ تىللارنى بىلەمسىز؟)

> [03.0.6 - نېمىشقا شۇنچە كۆپ ئۇچۇرنى چىقىرىسىز؟] (# نېمىشقا شۇنچە كۆپ ئۇچۇرنى چىقىرىسىز)

> [03.0.7 - نېمىشقا رەسىم تۈرلىرىڭىز بار؟ بۇ GitHub نىڭ نۇقتىئىنەزىرىنى مەغلۇب قىلمامدۇ؟] (# نېمىشقا سىزدە رەسىم-لايىھە بار؟ -GitHub نىڭ مەغلۇبىيىتى ئەمەسمۇ)

> [03.0.8 - قانداق پايدا ئالىسىز؟] (# قانداق پايدا ئالىسىز)

> [03.0.9 - نېمىشقا لىنۇكىسقا ئالماشتۇردىڭىز؟] (# نېمىشقا لىنۇكىسقا ئالماشتۇردىڭىز)

> [03.1.0 - ھايات ئارخىپ تۈرىنىڭ مەقسىتى نېمە؟] (# ھايات-ئارخىپ-تۈرنىڭ مەقسىتى نېمە؟)

> [03.1.1 - نېمىشقا بىر كېچىدە 1000 دىن ئارتۇق ئىشلەتكۈچىگە ئەگىشىپ ماڭدىڭىز؟] (# نېمىشقا 1000 دىن ئارتۇق ئابونتنى بىر كېچىدە ئەگەشتۈردىڭىز)

> [03.1.2 - نېمىشقا شۇنچە كۆپ بەتكۈچنى ئاچىسىز؟] (# نېمىشقا شۇنچە كۆپ بەتكۈچ ئېچىلدى)

> [03.1.3 - نېمىشقا ۋىكىپېدىيەنى شۇنچە كۆپ ئىشلىتىسىز؟] (# ۋىكىپېدىيەنى نېمىشقا ئىشلىتىسىز)

> [03.1.4 - نېمىشقا شۇنچە كۆپ ئوخشىمىغان ئويۇنلارنى ئوينايسىز؟] (# نېمىشقا شۇنچە كۆپ ئوخشىمىغان ئويۇنلارنى ئوينايسىز)

> [03.1.5 - نېمىشقا بالىلار ئويۇنلىرىنى ئوينايسىز؟] (# نېمىشقا بالىلار ئويۇنلىرىنى ئوينايسىز)

> [03.1.6 - نېمىشقا گۇگۇلنى بەك ئۆچ كۆرىسىز؟] (# گۇگۇلنى نېمىشقا ئۆچ كۆرىسىز؟)

> [03.1.7 - نېمىشقا بەزى تۈرلىرىڭىز گۇگۇلنى ئۆچ كۆرگەندە Go ، Dart ياكى Flutter نى ئىشلىتىدۇ؟] (# نېمىشقا بەزى تۈرلىرىڭىزنى ئىشلىتىش-ئىشلىتىش ، Go ، -Dart ، -or-Flutter -سىز-ئۆچ-ئۆچ-گۇگۇل)

[04.0 - مېنىڭ ھازىرقى تەڭشىشىم] (# مېنىڭ ھازىرقى تەڭشىشىم)

> [04.1 - نۆۋەتتىكى قاتتىق دېتال] (# نۆۋەتتىكى قاتتىق دېتال)

> [04.2 - نۆۋەتتىكى يۇمشاق دېتال] (# نۆۋەتتىكى يۇمشاق دېتال)

[05.0 - يۇمشاق دېتال ھالىتى] (# يۇمشاق دېتال ھالىتى)

[06.0 - ھازىر ئۆگىنىۋاتقىنىم] (# مەن ھازىر ئۆگىنىۋاتىمەن)

[07.0 - مەن ھەمكارلاشماقچى بولغان نەرسە] (# مەن ھەمكارلىشىشقا نېمىگە قارايمەن)

> [07.0.1 - مەن ھەمكارلاشقان نەرسىلەر] (# مەن-مەن ھەمكارلاشقان)

[08.0 - مېنىڭ ياردەم قىلماقچى بولغىنىم] (# مەن نېمىگە ياردەم قىلماقچى بولۇۋاتىمەن)

[09.0 - GitHub ئالاقىلىرى] (# GitHub- ئالاقىلاشقۇچىلار)

> [09.0.1 - ئائىلە] (# ئائىلە)

> [09.0.2 - مۇشتەرىلەر] (# Subscriptions)

[10.0 - GitHub نىڭ ئىقتىدار تەلەپلىرى] (# GitHub نىڭ ئىقتىدار-تەلەپلىرى)

[11.0 - مەندىن سوراڭ] (# مەندىن سوراڭ)

[12.0 - ماڭا قانداق يېتىش كېرەك] (# ماڭا قانداق يېتىش)

[13.0 - باشقا سۇپىلاردىكى تۈرلەر] (# باشقا سۇپىلاردىكى تۈرلەر)

[14.0 - كىملىك ​​ئوغرىلاش] (# كىملىك ​​ئوغرىلاش)

[15.0 - شەخسىي] (# شەخسىي)

[16.0 - Autism] (# Autism)

[17.0 - ئارخىپ رەسىم تارىخى] (# ئارخىپ-رەسىم-تارىخ)

[18.0 - Linux] (# Linux)

[19.0 - ياردەم بەرگۈچىلەر ئۇچۇرى] (# ياردەم بەرگۈچى-ئۇچۇر)

[20.0 - يوللاش] (# يوللاش)

[21.0 - باشقا قىزىقىشلار] (# باشقا قىزىقىشلار)

> [21.0.1 - فوتوگراف] (# فوتوگراف)

> [21.0.2 - سۇ ئۈزۈش] (# سۇ ئۈزۈش)

> [21.0.3 - ئويۇن] [# ئويۇن)

> [21.0.4 - گرافىك لايىھىلەش] (# گرافىك لايىھىلەش)

> [21.0.5 - تىلشۇناس] (# تىلشۇناس)

> [21.0.6 - تارىخ buff] (# تارىخ-بۇف)

> [21.0.7 - دېڭىز-ئوكيان بىئولوگىيىسى] (# دېڭىز-بىئولوگىيە)

> [21.0.8 - ژۇرنال] (# ژۇرنال)

[22.0 - كوماندىلار: كۆك] (# كۆك كوماندا)

[23.0 - كوماندىلار: يېشىل] (# يېشىل كوماندا)

[24.0 - ھۆججەت ئۇچۇرى] (# ھۆججەت-ئۇچۇر)

[25.0 - ھۆججەت نەشرى تارىخى (سۈكۈتتىكى ھالەتتە يوشۇرۇن ، مەنبە كودىنى كۆرۈش)

[26.0 - بەت ئاستى] (# بەت ئاستى)

> [26.9 - ھۆججەتنىڭ ئاخىرى] (# ھۆججەتنىڭ ئاخىرى)

***

### مەن ھازىر ئىشلەۋاتىمەن

مېنىڭ نۇرغۇن ئامبارلىرىم بار. ئۇلارنىڭ كۆپىنچىسى ئاساسلىق تۈر (SNU) نىڭ تارماق تۈرلىرى

مېنىڭ ئاساسلىق تۈرلىرىم:

! [ئەسلى SNU ئارخىپ رەسىمى يۈكلەنمىدى. ئۇنى كۆرۈش ئۈچۈن بۇ يەرنى چېكىڭ / چېكىڭ] (/ Media / 71748421.png)

SNU]: ، Reddit ، قالايمىقانچىلىق ۋە يۈزمىڭلىغان.

! [ئەسلى MEDOS B4.0 ئارخىپ رەسىمى يۈكلەنمىدى. ئۇنى كۆرۈش ئۈچۈن بۇ يەرنى چېكىڭ / چېكىڭ] (/ Media / MEDOS4_Logo.bmp)

[MEDOS] (https://github.com/seanpm2001/MEDOS/) - بىر يۈرۈش مەشغۇلات سىستېمىسىنىڭ كونا تۈرى بولۇپ ، ئۇ بىۋاسىتە ۋاسىتىلەرنى بىۋاسىتە ئىجرا قىلىدۇ ، يىراقتىن زىيارەت قىلغىلى بولىدۇ.

! [ئەسلى MEDOS B4.0 ئارخىپ رەسىمى يۈكلەنمىدى. بۇ يەرنى چېكىپ / چېكىپ كۆرۈڭ] (/ Media / QMDS.png)

[يايلاق]

! [ئەسلى MEDOS B4.0 ئارخىپ رەسىمى يۈكلەنمىدى. ئۇنى كۆرۈش ئۈچۈن بۇ يەرنى چېكىڭ / چېكىڭ] (/ Media / Artikel.png)

[] ۇرنال] رەسىم ئامبىرى. 2020-يىلى 9-ئاينىڭ 17-كۈنىگىچە بۇ تىزىملىكنى ئىشلەتكىلى بولمايدۇ.

** باشقا تۈرلەر: **

([ساغلاملىق تۈرلىرى] (https://github.com/Seanwallawalla-health) | [CompuSmell تۈرى] (https://github.com/CompuSmell) | سىزنىڭ ھاياتىڭىز) | [Myrick جەمەتى ئارخىپى] (https://github.com/Myrick-family-archive) | [Nostalgia Project] (https://github.com/seanwallawalla-operating-systems) | [Bot تۈرلىرى] (https://github.com/seanwallawalla-bots) | بىخەتەرلىك) | [ئاۋازلىق تۈرلەر] (https://github.com/seanwallawalla-audio) | [ئوچۇق كودلۇق سىن ئويۇنلىرى] | MACHINES)] (https://github.com/seanwallawalla-malware) | ** باشقا تۈرلەر (100+) تېخى تىزىملىككە كىرمىگەن **)

** مۇھىم تۈرلەر: **

[SeansAudioDB] (https://github.com/seanpm2001/SeansAudioDB) - شەخسىي مۇزىكا توپلىمىمنىڭ كۆپەيتىلگەن نۇسخىسىنى ساقلايدىغان جاي. ھۆججەت چوڭلۇقى ۋە نەشر ھوقۇقى سەۋەبىدىن ، كۆپىنچە ناخشا ۋە ھۆججەتلەرنى بۇ يەرگە يۈكلەشكە بولمايدۇ. مەن ھەر كۈنى 3 يېڭى تىزىملىك ​​قوشۇش ئۈچۈن تىرىشىمەن.

[SNU 2D پروگرامما تۈزۈش قوراللىرى] (https://github.com/seanpm2001/SNU_2D_ProgrammingTools) - SNU تور بېتىنىڭ ئەڭ تەرەققىي قىلغان پروگرامما مودۇلى. بارلىق مودۇللارنى ئايرىم كۆرۈشنى خالامسىز؟ [بۇ تەشكىلاتنىڭ ھەممىسى ئايرىم ئامبار سۈپىتىدە بار] (https://github.com/SNU-Programming-Tools)

## چوڭ تۈر تۈرى بويىچە مۇھىم تۈرلەر

بۇ چوڭ تۈر تۈرلىرى بويىچە رەتلەنگەن مۇھىم تۈرلەرنىڭ تىزىملىكى.

### Degoogle- سىزنىڭ ھاياتىڭىز تۈرى

[ھاياتىڭىزنى Degoogle] بۇ تۈر ئۇلارنىڭ ھەممىسىنى بىر-بىرىگە باغلايدۇ ، ھەمدە ئومۇمىي ئۇچۇر بېرىدۇ.

[نېمىشقا گۇگۇل Chrome نى ئىشلىتىشنى توختىتىشىڭىز كېرەك] ھەمدە شەخسىي مەخپىيەتلىكنى ھۆرمەتلەيدىغان تاللاشلارنى بېرىش.

[Chromebook نى ئىشلىتىشنى توختىتىڭ] مەخپىيەتلىككە دەخلى-تەرۇز قىلىدىغان كومپيۇتېر ئۈسكۈنىلىرى ۋە سىرتقى ئۈسكۈنىلەر تېخىمۇ كۆپ ئىشلەتكۈچى سانلىق مەلۇماتلىرىنى توپلاش ۋە Google mono نى ئاشۇرۇشنى مەقسەت قىلىدۇpoly. تاللاشلارمۇ بېرىلگەن ، بارلىق ماقالىلەر باشقا تاللاشلارنى بېرىدۇ.

[YouTube دىن ئالمىشىش] (https://github.com/seanpm2001/Alternating-from-YouTube) - مېنىڭ بىر يۈرۈش degoogle ماقالىلىرىمدىكى يەنە بىر ماقالە ، مۇناپىقلىق ۋە زور مىقداردىكى مەسىلىلەرنى (ۋە نۇرغۇن ئۆلۈم + 1 ئوق چىقىرىش) مەقسەت قىلىنغان. Google ئىگىدارچىلىقىدىكى YouTube كەلتۈرۈپ چىقارغان. ھاياتىي كۈچكە ئىگە باشقا تاللاشلار سەۋەبىدىن YouTube دىن يىراقلىشىش بەك تەس بولغاچقا ، بۇ ماقالىدە بىر قىسىم تاللاشلار كۆرسىتىلدى ، ئەمما ئاساسلىقى YouTube نى ئىشلىتىش جەريانىدا شەخسىي مەخپىيەتلىكىڭىزنى قانداق قوغدىغىلى بولىدىغانلىقى كۆرسىتىلدى ، گەرچە ئۇ تەنقىد پاراخوتى بولسىمۇ.

[ئاندىرويىد يانفونى مەۋھۇم ماشىنا تەتقىقاتى]

[گۇگۇلنى توختىتىڭ - نېمىشقا گۇگۇل ئىزدەشتىن پايدىلىنىشنى توختىتىشىڭىز كېرەك] ، گۇگۇل ئىزدەش ماتورىنى نىشانلاپ ، ئۇنىڭ كەمتۈك تارىخىنى كۆرسىتىپ بېرىدۇ ، ئۇنىڭدىن باشقا تىزىملىك ​​تاللاشلىرى (مەسىلەن DuckDuckGo ، Ecosia قاتارلىقلار).

### رەسىم تۈرلىرى

[كۈندىلىك ئۈستەل يۈزى ئېكرانلىرى] ۋاقىتنى ئۆتكۈزۈڭ. بۇ ئوخشىشىپ كېتىدۇ ، ئەمما ئۆزۈمنىڭ رەسىملىرىنىڭ ئورنىغا ئۇ كومپيۇتېر ئۈستەل يۈزى ئېكرانى. بۇ ئامباردا مەن ئىشلىتىدىغان تام قەغىزىممۇ بار.

.

[LifeArchive سۈرەتلىرى: GNOME سىستېما كۆزەتكۈچىسى]

[LifeArchive رەسىملىرى: كىچىك مۇنار] (https://github.com/seanpm2001/SeansLifeArchive_Images_TinyTower) - مېنىڭ كۈندىلىك ئارخىپ تۈرىمنىڭ ئامبىرى ، مېنىڭ كۈندىلىك كىچىك مۇنار ئويۇنلىرىمنىڭ ئىلگىرىلەش كۆرۈنۈشلىرى.

[LifeArchive سۈرەتلىرى: ئۈنچە-مەرۋايىتلار (MHGames نىڭ ئاندىرويىد ئويۇنى)] ئېكران كۆرۈنۈشلىرى 2020-يىلى 9-ئايدىن 2021-يىلى 1-ئايغىچە (تېلېفونۇمنىڭ توك كۇنۇپكىسى پۈتۈنلەي دېگۈدەك بۇزۇلۇپ كەتكەچكە ، ئويۇن ئاندىرويىد 9 ۋە ئۇنىڭدىن يۇقىرى نەشرىدە ئىشلىمىگەچكە ئويناشنى توختاتتىم)

[LifeArchive تۈرى: خان ئاكادېمىيىسى سانلىق مەلۇماتى]

### ھايات ئارخىپ تۈرلىرى

[LifeArchive تۈرى: كۈندىلىك ماقالىلەر] ھازىرغا قەدەر ، 2040-يىلى 5-ئايغىچە ، پەقەت بەزى سانلىق مەلۇماتلارلا بار ، ژۇرناللارنىڭ كۆپىنچىسى شەخسىي مەخپىيەتلىك ۋە تەييارلىق سەۋەبىدىن ئەمەس.

[LifeArchive تۈرى: مېنىڭ Linux تەڭشىكىم] (https://github.com/seanpm2001/My-Linux-setup) - مېنىڭ Linux تەڭشەش ئۇچۇرلىرىمنى ساقلايدىغان تۈر.

[LifeArchive تۈرى: SPM FOod كۆرسەتكۈچى] (https://github.com/seanpm2001/SPM_FoodIndex) - يېمەكلىك ۋە ئىچىملىككە بولغان كۆز قارىشىم توغرىسىدىكى ئۇچۇرلارنى ئۆز ئىچىگە ئالغان تور قوللىنىشچان پروگراممىسى (ئۇ تورسىز تولۇق ئىقتىدارسىز). مەن يەيدىغان بارلىق يېمەكلىك ۋە ئىچىملىكلەر (مەن بەك يېيىشلىك ، شۇڭا ئومۇمىي ئەسەر 160 گە يەتمەيدۇ. بۇنى قايتا قۇرۇش بەك تەس ئەمەس)

### چاقچاق تۈرلىرى

[كودنى يىراقلاشتۇرۇش] (https://github.com/seanpm2001/Code-distancing) - مەن كومپيۇتېر پروگراممىلىرىنىڭ كود ئارىلىقىنى ياساش ئارقىلىق كومپيۇتېر پروگراممىلىرىغا يۇمۇر قوشۇشنى مەقسەت قىلغان ، مەن ئىجاد قىلغان قاتتىق تەرەققىي قىلغان چاقچاق تۈرى. بۇ تۈر يەنە COVID-19 تارقىلىشچان زۇكىمى ۋە بىخەتەرلىكىنى قوغداش ئېڭىنى ئاشۇرۇش ئۈچۈن ئىشلىتىلىدۇ.

### ئويۇن تۈرلىرى

[BGemJam] (https://github.com/seanpm2001/BGemJam) - Bejeweled ئويۇن يۈرۈشلۈكى ۋە باشقا گۆھەر ماسلاشتۇرۇلغان ئويۇنلارنىڭ ئوچۇق مەنبەسى.

[iBlast] (https:

[Tetris128] (https://github.com/seanpm2001/Tetris128) - ئوچۇق كود ئىلغار 64x128 (128 بىتلىق قوللىنىشچان پروگرامما ، 64 بىتلىق قوللاش) Tetris نى يولغا قويۇپ ، 10 پارچىغا يېتىدۇ ئويۇن ئويناش ئۇسلۇبى ۋە ھالىتى.

NimbleBook]

[MCPYE] (https:مىڭلىغان بۆلەكلەر ۋە ئورۇنلار ئۈچۈن.

### تەتقىقات تۈرلىرى

[دېڭىز-ئوكيان بىئولوگىيىسى] (https://github.com/seanpm2001/SeansLifeArchive_Extras_MarineBiology) - مېنىڭ دېڭىز-ئوكيان بىئولوگىيە باسقۇچلىرىمغا مۇناسىۋەتلىك تەتقىقاتلار ئۈچۈن

[كارتون فىلىم]

[Walla Walla Anime] (https://github.com/seanpm2001/the-walla-walla-anime) - Microsoft Paint 3D ئارقىلىق Anime لايىھىلىمەكچى بولغان كىشىنى خىجىل قىلىدىغان كونا تۈر. تولۇق قايتا يېزىشقا موھتاج.

### مەشغۇلات سىستېمىسى تۈرلىرى

[WacOS] (https: iOS كۆرۈنمە يۈزى GNOME ، KDE ، دارچىن قاتارلىقلار. يەرلىك IPA (iPhone OS / iOS / iPadOS) ۋە DMG (MacOS X ، OS X ، MacOS) ھۆججەتلىرىنى قوللاشنى پىلانلىدى.

### SNU تۈرلىرى

[SNU] (https://github.com/seanpm2001/SNU) - SNU نىڭ ئاساسلىق ئامبىرى ، بۇ يەردە باشقا SNU ئامبارلىرى سىز ئېھتىياجلىق بولىدۇ.

[بۇ پايدىلىق (ۋاقتى ئۆتكەن) Gist ئارقىلىق SNU نى تەڭشەش ھەققىدىكى تەپسىلاتلارنى كۆرۈڭ)

### باشقا تۈرلەر

[پېرل خاربور پورتى] 2. تۈر مەرۋايىت بىلەن 1 ھەرىپ پەرقى سەۋەبىدىن پېرلدا يېزىلغان. ھەرگىز ئۇنتۇپ قالماڭ!

[BluPhone] (https://github.com/seanpm2001/BluPhone) - BluPhone لىنۇكىس ، MacOS ، ئاندىرويىد ، iOS ، Windows ، FreeBSD ۋە باشقىلار ئۈچۈن كۈچلۈك كۆك چىش ئۈسكۈنىسى خېرىدارى. ئۇ ئۇلانغان كۆك چىشلىق تىڭشىغۇچنى سىزگە نەچچە توننا كونترول قىلىدۇ.

[LinkLax] (https://github.com/seanpm2001/LinkLax) - LinkLax ناھايىتى رەڭدار ۋە چىرايلىق URL (hyperlink) ئۇسلۇب پروگراممىسى بولۇپ ، تور كۆرگۈڭىزنى تېخىمۇ رەڭدار قىلالايدۇ.

** بارلىق تەشكىلاتلار ** _ (2021-يىلى 27-مارتقىچە) _

[Seanwallawalla- يۇمشاق دېتال] (https://github.com/seanwallawalla-software)

[SNU- تەرەققىيات] (https://github.com/snu-development)

[Seanpm2001- يۇمشاق دېتال] (https://github.com/seanpm2001- يۇمشاق دېتال)

[Seanpm2001- ھايات ئىزدەش] (https://github.com/seanpm2001-lifearchive)

[QMeadows- تەرەققىيات] (https://github.com/QMeadows-development)

[Seanwallawalla-trm] (https://github.com/Seanwallawalla-trm)

[Seanwallawalla-game] (https://github.com/seanwallawalla-gaming)

[Seanpm2001-all] (https://github.com/seanpm2001-all)

[Seanwallawalla-forks] (https://github.com/seanwallawalla-forks)

[Seanwallawalla- سىناق] (https://github.com/seanwallawalla-testing)

[Seanwallawalla-malware] (https://github.com/seanwallawalla-malware)

[Seanwallawalla-browserextensions] (https://github.com/seanwallawalla-browserextensions)

[Seanwallawalla-tools] (https://github.com/seanwallawalla-tools)

[Seanwallawalla- بىخەتەرلىك] (https://github.com/seanwallawalla- بىخەتەرلىك)

[Seanwallawalla- مەشغۇلات سىستېمىسى] (https://github.com/seanwallawalla-operating-systems)

[Seanwallawalla-bots] (https://github.com/seanwallawalla-bots)

[Seanwallawalla-images] (https://github.com/seanwallawalla-images)

[Seanwallawalla-audio] (https://github.com/seanwallawalla-audio)

[Seanwallawalla-social] (https://github.com/seanwallawalla-social)

[Seanwallawalla-jokeprograms] (https://github.com/seanwallawalla-jokeprograms)

[Degoogle- ھاياتىڭىز] (https://github.com/Degoogle-your-life)

[CompuSmell] (https://github.com/CompuSmell)

[Nostalgia-project] (https://github.com/Nostalgia-project)

[Myrick-family-archive] (https://github.com/Myrick-family-archive)

[SNU- پروگرامما تۈزۈش قوراللىرى] (https://github.com/SNU- پروگرامما تۈزۈش- قوراللار)

[Seanwallawalla-health] (https://github.com/Seanwallawalla- ساغلاملىق)

[Seanpm2001- ماقالىلەر] (https://github.com/Seanpm2001-articles)

[GuineaMyrickILifeArchiveProject] (https://github.com/GuineaMyrickILifeArchiveProject)

[Seanpm2001- كۈتۈپخانىلار] (https://github.com/seanpm2001- كۈتۈپخانىلار)

[Seanpm2001- مۇنازىرە] (https://github.com/Seanpm2001- مۇنازىرە)

[iBlast-game] (https://github.com/iBlast-Game)

[UnitedAutismRights] (https://github.com/UnitedAutismRights)

[Seanpm2001-web] (https://github.com/Seanpm2001-web)

[Seanpm2001- قېلىپلار] (https://github.com/Seanpm2001-templates)

[BGemJam-Game] (https://github.com/BGemJam-game)

[NimbleBit-Games] (https://github.com/NimbleBit-Games)

[Tetris128] (https://github.com/Tetris128)

[Seanpm2001-datapacks] (https://github.com/seanpm2001-datapacks)

# [بۇ پايدىلىق Gist] ئارقىلىق ئارخىپىمنى ئاسان ئىزدەڭ (https://gist.github.com/seanpm2001/3a6ae43685d2f38fc0bfef980d18aafe/)

بۇ Gist ياردەم قىلىدۇ:

* تىل بويىچە تەرتىپلەش

* سۈزگۈچ ئارقىلىق تۈرلەرنى تېپىش

* سۈزگۈچتىن ئۆتىدىغان قوشۇمچە تۈرلەرنى تېپىش

***

! [PythonLogo.png] (/ Media / PythonLogo.png)

## ھەقسىز يۇمشاق دېتال ئېچىش ھەقسىز ئەمەس

ئېسىڭىزدە تۇتۇڭ ، ھەقسىز يۇمشاق دېتال ۋە ئوچۇق كودلۇق يۇمشاق دېتال ئېچىش ھەمىشە ئەركىن ئەمەس. ئۆزىڭىز ياقتۇرىدىغان يۇمشاق دېتال تەشكىلاتلىرىغا ئىئانە قىلىشنى جەزملەشتۈرۈڭ ، شۇندىلا ئۇلار جەمئىيەتكە تۆھپە قوشالايدۇiety.

قوللايدىغان تەشكىلاتلار تىزىملىكىم:

* Wikimedia (Wikipedia ، Wiktionary ۋە باشقىلار)

* VideoLan (VLC Media Player ۋە باشقا داڭلىق سىن قوراللىرىنى ئىجاد قىلغۇچىلار)

GNU

* ھەقسىز يۇمشاق دېتال فوندى

* ئوچۇق ھۆججەت ئاساسى

* خان ئاكادېمىيىسى

Linux ئاساسى

* FFMPEG

* ئىنتېرنېت ئارخىپى (يول باشلاش ماشىنىسىنىڭ ئىجادچىلىرىمۇ)

* كوچا خەرىتىسىنى ئېچىڭ

* Inkscape

* Mozilla (moz: // a)

** تىزىشقا تېگىشلىك تېخىمۇ كۆپ **

***

## دائىم سورايدىغان سوئاللار (سوئال)

ھېچكىم تېخى سوئال سورىمىغاچقا ، مەن بۇ يەردە كۆپ ئۇچرايدىغان سوئاللارنى تىزىمەن:

### نېمىشقا Python سىز ئەڭ ياقتۇرىدىغان پروگرامما تىلى؟

تولۇق دۇكاننى تۆۋەندە كۆرۈڭ. مەن Scratch نىڭ چوڭ ئىشلەتكۈچىسى ئىدىم ، ئاخىرىدا تۇنجى AP كومپيۇتېر ئىلمى سىنىپىمدا Python غا ئۆتكەندىن كېيىن ھەقىقىي پروگرامما تۈزۈشكە كىرىشتىم. مەن Python نى ھەقىقەتەن ياخشى كۆرەتتىم ، ئۇنىڭدا باشقا پروگرامما تىلى (بەلگە ۋە بەلگە تىللىرى (HTML ياكى Markdown غا ئوخشاش) دىن باشقا بىلىملەر بار) بۇ خۇلاسە ئىچىگە كىرمەيدۇ)

### سىزنى پروگرامما تۈزۈشكە نېمە ئېلىپ كىردى

2015-يىلى ، مەن خاتا سىنىپتىن مەن قاتنىشىشقا تېگىشلىك بىر سىنىپقا ئۆزگەردىم ، بۇ مېنىڭ ھاياتىمنى پۈتۈنلەي ئۆزگەرتتى: مېنىڭ 2015-يىللىق ئوتتۇرا مەكتەپ كومپيۇتېر پروگرامما سىنىپىم.

گەرچە سىنىپتا پەقەت Scratch ئىشلىتىلگەن بولسىمۇ ، بۇ مېنىڭ قىزىقىشىم تېخىمۇ ئاشتى. مەن Scratch نىڭ چوڭ ئىشلەتكۈچىسى ئىدىم ، ئاخىرىدا تۇنجى AP كومپيۇتېر ئىلمى سىنىپىمدا Python غا ئۆتكەندىن كېيىن ھەقىقىي پروگرامما تۈزۈشكە كىرىشتىم. مەن Python نى ھەقىقەتەن ياخشى كۆرەتتىم ، ئۇنىڭدا باشقا پروگرامما تىلى (بەلگە ۋە بەلگە تىللىرى (HTML ياكى Markdown غا ئوخشاش) دىن باشقا بىلىملەر بار) بۇ خۇلاسە ئىچىگە كىرمەيدۇ)

### Java دا قانچىلىك ياخشى پروگرامما قىلالايسىز

مەن AP Java سىنىپىغا قاتناشتىم ، ئەمما تولۇق ئېرىشىش ئۈچۈن بەك كۆپ پەلەمپەيلەرنى يوقىتىپ قوياتتىم. مەن بۇ توغرىسىدا بىر قانچە ئۇقۇمغا ئېرىشتىم ، بۇ سىنىپ مېنى Java بىلەن خېلى تونۇشتۇردى ، IDE (Eclipse) نى ئىشلىتىش بىلەن بىللە ، مەن Java غا بەك ئۇستا ئەمەس ، ئەمما بەزى ياخشى ئىشلارنى قىلالايمەن ، ياخشىمۇسىز دۇنيا پروگراممىلىرى. مەن Java دا بىر پۈتۈن پروگرامما يازالمايمەن ، مېنىڭ Java ئاساسى بىلىملىرى ۋە ئارىلىق بىلىملىرىمنىڭ% 2.8 ئىكەنلىكىنى ھېس قىلدىم

### نېمىشقا شۇنچە كۆپ پروگرامما تىلى ئىشلىتىسىز؟

مەن ئىزچىل تىلشۇناس. مەن ئوخشىمىغان پروگرامما تىللىرىنىڭ كۆرۈنۈشىنى ۋە ئۇلارنىڭ گرامماتىكىسىنى ياقتۇرىمەن. شۇنداقلا ، بەزى تۈرلەر بەزى تىللارغا باغلىق. مەن بىر تىلدىن IDE قۇرغاندا ، ئۇ تىلنى ئىشلىتىپ شۇ تىلنى تەقلىد قىلىشنى ياخشى كۆرىمەن.

### سىز ئۇ تىللارنىڭ ھەممىسىنى بىلەمسىز؟

مەن بىر قانچەسىنى بىلىمەن ، ئەمما كۆپىنچە ئاساسلاردىن كۆپ ئىشلارنى قىلالمايمەن. مەن ياخشى بىلىدىغان تىللار Python ، BASH ، HTML5 ۋە Java قاتارلىقلارنى ئۆز ئىچىگە ئالىدۇ.

### نېمىشقا شۇنچە كۆپ ئۇچۇرلارنى چىقىرىسىز؟

مەن قايسى ئۇچۇرلارنى چىقاردىم ، نېمىنى چىقارمايمەن ، دەپ نەچچە يىل قارار چىقاردىم. چىقىرىلغان بارلىق سانلىق مەلۇماتلار 30 مىنۇتتىن 5 يىلغىچە ئالدىن ئويلىنىدۇ.

### نېمىشقا رەسىم تۈرلىرىڭىز بار؟ بۇ GitHub نىڭ نۇقتىسىنى مەغلۇپ قىلمامدۇ؟

ئۇ بىر جەھەتتىن قىلىدۇ ، ئەمما مېنىڭ ياخشى رەسىم سۇپىم يوق. GitHub نەشرىنى كونترول قىلىدىغان تور بېكەت بولغاچقا ، مەن رەسىمدىن باشقا مەزمۇنلارنى قوشىمەن ، ئۇ ئامبارنى چۈشۈرمەي تۇرۇپ مۇۋاپىق رەسىم كۆرۈشتىن باشقا ، خېلى ماس كېلىدۇ.

### نېمىشقا شۇنچە كۆپ تۈرلىرىڭىز تەرەققىي قىلمىغان؟

مەن ھەمكارلىق مەقسىتى بىلەن GitHub غا قوشۇلدۇم. مەن يەنىلا تۆۋەندىكىلەرنى قۇرۇۋاتىمەن ، پروگراممېرلارنىڭ ئۇلارنىڭ بۇ تۈرگە بولغان قىزىقىش دەرىجىسىگە ئاساسەن بۇ تۈرلەرگە تۆھپە قوشۇشىنى ئۈمىد قىلىمەن. ئۇلارنىڭ بېشىدىن ئۆتكەندە يېڭى ئىدىيىلەرنى قوشۇۋاتقان بولغاچقا ، ئۇلارنىڭ سانى بەك كۆپ.

### قانداق پايدا ئالىسىز؟

مەن تېخى پايدا ئالالمايمەن ، ئەمما مەن ئۇنىڭ ئۈستىدە تىرىشىۋاتىمەن. مەن FOSS كەسپىدە ئىشلەيدىغان بولغاچقا ، ئىئانە ۋە ياردەم بەرگۈچىلەرگە تايىنىمەن. مەن ئېلان ئىشلىتىشىمنى چەكلەشكە تىرىشىمەن (ھەمدە Playrix نىڭ ئۆي مەنزىرىسى ، باغچا مەنزىرىسى قاتارلىق سىزما رەسىملەرنى ، قىزىقارلىق ئېلانلارنى ياكى Google Play دىكى ئېلانلارنىڭ تەخمىنەن% 99.998 گە ئوخشاش ئېلانلارنى چىقارمايمەن)

### نېمىشقا لىنۇكىسقا ئالماشتۇردىڭىز؟

لىنۇكىس ناھايىتى ياخشى. مەن Windows 10 دا ھەقىقەتەن ، ھەقىقەتەن قورقۇنچلۇق كەچۈرمىشلەرنى باشتىن كەچۈردۈم ، كىرىشكە بەك كۆپ. مەن Fedora Linux دىن باشلاشنى ئويلىدىم ، ئەمما مەن خاتىرە كومپيۇتېرنىڭ كاپالىتىنى بىكار قىلىشىمدىن ئەنسىرەپ (ئۇ خاتىرە كومپيۇتېرنىڭ باھاسى 1.4K دوللاردىن ئاشىدىغان بولغاچقا) ئۇبۇنتۇ 20.04 بىلەن بىللە مېڭىشىم كېرەك ئىدى.

### ھايات ئارخىپ تۈرىنىڭ مەقسىتى نېمە

مېنىڭ ھايات ئارخىپىم بىر پۈتۈن كۈنلۈك قىزىقىش تۈرى ، مەن پۈتۈن ھاياتىمنى ئارخىپلاشتۇرىمەن.

### نېمىشقا بىر كېچىدە 1000 دىن ئارتۇق ئىشلەتكۈچىگە ئەگىشىسىز؟

مەن GitHub دا ئەگەشكۈچىلەرگە ئېرىشىشكە تىرىشىۋاتىمەن ، شۇنداق قىلىپ مەن ئاخىرىدا تۈرلىرىمدە مەن بىلەن ئۆز-ئارا پىكىر ئالماشتۇرۇشقا ياردەم بېرىدىغان بىرىنى تاپالايمەن. بۇ ناھايىتى ئاستا جەريان بولدى.

ھېساباتىمنى 3 كۈندىن كېيىن توختىتىۋەتتىم ، باشقا سەۋەبلەر بىلەن بۇ ئىشنى قايتا قىلماسلىقنى قارار قىلدىم. ھېساباتىمنى ۋاقتىنچە توختىتىش ئۈچۈن مېنىڭ قىلىشقا تېگىشلىك ئىشىم ئېلېكترونلۇق خەت ئادرېسىمنى قايتا دەلىللەش.

### نېمىشقا شۇنچە كۆپ بەتكۈچ ئېچىلدى؟

مېنىڭ نۇرغۇن ئوخشىمىغان تۈرلىرىم بار. مەن نۇرغۇن تۈرلەرنى باشقۇرۇشىم كېرەك. مېنىڭ 70 تىن ئارتۇق Firefox ئارخىپىم بار ، ھەر بىرىنىڭ ئۆزىگە خاس بەتكۈچلىرى بار ، ئەمما مەن بىرلا ۋاقىتتا 1-3 ئارخىپنى ئوچۇق ساقلايمەن. مەن ھازىرچە ئۇلار بىلەن تۈگەتكەندە بۇلارنى تاقايمەن.

### نېمىشقا ۋىكىپېدىيەنى كۆپ ئىشلىتىسىز؟

ۋىكىپېدىيە مېنىڭ ئەڭ كۆپ ئىشلىتىدىغان تور بېكەتلەرنىڭ بىرى ، GitHub ئىككىنچى. مەن ۋىكىپېدىيەنى ناھايىتى ياخشى بايلىق ، شۇنداقلا ياخشى دەپ قارايمەنپروگرامما تۈزۈش ، خىمىيىلىك ، تارىخ ۋە باشقىلارنى تەتقىق قىلىش ئۈچۈن. مەن ھەر كۈنى بىر كۈنى ۋىكىپېدىيەگە پۇل ئىئانە قىلىشنى باشلايمەن.

### نېمىشقا شۇنچە كۆپ ئوخشىمىغان ئويۇنلارنى ئوينايسىز؟

مەن ھاياتىمدا تەڭپۇڭلۇقنى ياخشى كۆرىمەن ، پروگرامما تۈزۈشتىن ئارام ئالىدىغان ۋاقىتلىرىم بار. مەن بۇ مەزگىلدىمۇ يېڭى پىكىرلەرنى ئوتتۇرىغا قويدۇم ، ھەمدە ئۆي ئەتراپىدىكى ئۆي ئىشلىرىغا ئوخشاش باشقا ئىشلارنى قىلىمەن.

### نېمىشقا بالىلار ئويۇنلىرىنى ئوينايسىز؟

مەن بالىلارنىڭ ئومۇمىي نىشانى بولغان ئويۇنلارنى ئوينايمەن ، ئەمما پەقەت ئۆتمۈشتىكى ئويۇنلار. مەسىلەن ، رېستوران / ناۋايخانا / ئەرمەك ھايۋانلار دۇكىنى / مودا / دېھقانچىلىق مەيدانى / شەھەر ھېكايىسى ۋە ئايروپىلاننى بىرلەشتۈرۈش قاتارلىقلار. بۇ ئويۇنلار بالىلار ۋە چوڭلار ئۈچۈن بولىدۇ. مەن بۇ ئويۇنلارنى بالىلىق ۋاقتىمدا ئوينىغان ، ئۇلار بىلەن سېغىنىش مۇناسىۋىتى بار. ئۇلارنىڭ بەزىلىرى ئىشنى باشلاش ھەقىقەتەن قىزىقارلىق.

### نېمىشقا گۇگۇلنى بەك ئۆچ كۆرىسىز؟

گۇگۇلنىڭ شەخسىي مەخپىيەتلىككە تاجاۋۇز قىلىش ، مۇناپىقلىق ، مونوپول بولۇش ، ئىنتېرنېتنىڭ بىر قىسىم جايلىرىنى ئۆلتۈرۈش قاتارلىق تارىخى ئۇزۇن. مەن 2018-يىلى گۇگۇلغا قارشى چىقتىم.

### نېمىشقا بەزى تۈرلىرىڭىز گۇگۇلنى ئۆچ كۆرگەندە Go ، Dart ياكى Flutter نى ئىشلىتىدۇ؟

مەن پۈتۈن تۈرنى بۇ تىلدا يازمايمەن ، مەن قىلغان ئەھۋال ئاستىدا ، سانلىق مەلۇماتلارنى ئارخىپلاشتۇرۇش ۋە IDE (SNU_2D_Programming_Tools) ياكى ئادەتتىكى جازالاش تەلەپ قىلىنىدۇ. ئۇنى ئىشلىتىدىغان ، ئەمما ئەمەلدىن قالدۇرۇلغان نەشرىنى ئىشلىتىۋاتقان 1 تۈر ((Candroid)] (https://github.com/seanpm2001/Candroid)

ئۇنىڭدىن باشقا ، Go دا بىر قانچە تۈر يېزىلغان! (Go دىن 4 يىل بۇرۇن چىققان تىل) ئۇنىڭ ئىجادچىسى ھورلىنىپ كەتتى ، گۇگۇلنىڭ Go دېگەن تەشەببۇسى سەۋەبىدىن ھېچكىم ئۇنىڭ تىلىغا ھەقىقىي قارىمايدۇ! Go بىلەن ئارىلاشتۇرۇۋەتمەيدۇ ، ھەمدە «باشقا نۇرغۇن تۈر ۋە تىللارنىڭ ئىسمى ئوخشاش» ، بۇ گۇگۇل ئەمەس. سىز ئۇنى ھورلاندۇردىڭىز.

Go Go! (2004) ۋە Go (2008/2009) ھەر ئىككىسى .go ھۆججىتىنى كېڭەيتىشنى ئىشلىتىدۇ ، GitHub نىڭ تىل ئىقتىدارى ئۇنى Go نىڭ ئورنىغا Go دەپ پەرقلەندۈرىدۇ! گرامماتىكىدا ھەر ئىككى تىل ئوخشىمايدۇ.

***

## مېنىڭ ھازىرقى تەڭشىكىم

بۇ بۆلەك مېنىڭ ھازىرقى خىزمەت ئورۇنلاشتۇرۇشىمغا مۇناسىۋەتلىك (2021-يىلى 26-مارتقىچە)

### نۆۋەتتىكى قاتتىق دېتال

[خاتىرە كومپيۇتېر: دېل XPS 13 ئۇبۇنتۇ 20.04 نەشرىدىكى 9300 نەشرى نۇسخىسى] (https://www.dell.com/en-us/work/shop/cty/pdp/spd/xps-13-9300-laptop)

[تىڭشىغۇچ: كۆك چىش Letscom سىمسىز تىڭشىغۇچ ، 100 سائەتلىك باتارېيە ، 1200 MaH] (https://www.amazon.com/Bluetooth- تىڭشىغۇچ- LETSCOM- سىمسىز تېلېفون)

### نۆۋەتتىكى يۇمشاق دېتال

VLC Media Player 3.0.11

Konsole

GNOME سىستېما نازارەتچىسى

Gedit

GNOME Clock

Mozilla Firefox 84.0.1 (ۋاقتى ئۆتكەن)

GNOME Files / Nautilus

GNOME ھېسابلىغۇچ

GNOME كېڭەيتىلمىسى

GNOME تەڭشەكلىرى

LibreOffice 6.4 {

LibreOffice Writer 6.4 (Microsoft Word نىڭ ئوچۇق كودلۇق تولۇق نۇسخىسى)

LibreOffice Calc 6.4 (Microsoft Excel نىڭ ئوچۇق كودلۇق تولۇق نۇسخىسى)

LibreOffice Impress 6.4 (Microsoft PowerPoint نىڭ تولۇق ئوچۇق كودلۇق تاللىشى)

LibreOffice Base 6.4 (Microsoft Access نىڭ تولۇق ئوچۇق كودلۇق تاللىشى)

}

VirtualBox 6.1.10 (سەل ۋاقتى ئۆتكەن)

Inkscape

GIMP 2.10

Mari0 (ئىگىسى بولۇشى مۇمكىن)

Okular

Typora (ئىگىدارچىلىق)

Audacity 2.10

خاتىرە دەپتەر ++ (WINE دا ئىجرا بولۇۋاتىدۇ)

Ubuntu 20.04 LTS

باشقا / نامەلۇم

***

## يۇمشاق دېتال ھالىتى

مېنىڭ ئەسەرلىرىمنىڭ ھەممىسى بىر قىسىم چەكلىمىلەر. DRM (** D ** igital ** R ** estrictions ** M ** anagement) مېنىڭ ھېچقانداق ئەسەرلىرىمدە يوق.

! [DRM-free_label.en.svg] (DRM-free_label.en.svg)

بۇ چاپلاقنى ھەقسىز يۇمشاق دېتال فوندى قوللايدۇ. مەن ھەرگىزمۇ DRM نى ئەسەرلىرىمگە كىرگۈزۈشنى ئويلىمايمەن.

مەن «رەقەملىك چەكلىمىلەرنى باشقۇرۇش» نىڭ قىسقارتىلمىسىنى «رەقەملىك ھوقۇق باشقۇرۇش» نىڭ ئورنىغا ئىشلىتىۋاتىمەن ، چۈنكى بۇنى ھەل قىلىشنىڭ ئورتاق ئۇسۇلى يالغان ، DRM بىلەن ھېچقانداق ھوقۇق يوق. «رەقەملىك چەكلەشنى باشقۇرۇش» ئىملاسى تېخىمۇ توغرا بولۇپ ، [Richard M. Stallman (RMS)] (https://en.wikipedia.org/wiki/Richard_Stallman) ۋە [ھەقسىز يۇمشاق دېتال فوندى (FSF)) قوللايدۇ. https://en.wikipedia.org/wiki/Free_Software_Foundation)

بۇ بۆلەك DRM دىكى مەسىلىلەرگە بولغان تونۇشىنى ئۆستۈرۈش ، شۇنداقلا ئۇنىڭغا ئېتىراز بىلدۈرۈش ئۈچۈن ئىشلىتىلىدۇ. DRM لايىھىلەشتە كەمتۈك بولۇپ ، بارلىق كومپيۇتېر ئىشلەتكۈچىلەر ۋە يۇمشاق دېتال ئەركىنلىكى ئۈچۈن زور تەھدىت.

رەسىم ئىناۋىتى: [defektbydesign.org/drm-free/...)(https://www.defectivebydesign.org/drm-free/how-to-use-label)

***

### ھازىر ئۆگىنىۋاتقىنىم

بۇ ئېنىق ئەمەس ، مېنىڭ نۇرغۇن قىزىقىشىم بار. مېنىڭ دائىم ئۆگىنىۋاتقىنىم تۆۋەندىكىلەرنى ئۆز ئىچىگە ئالىدۇ:

* دۇنيا تارىخى

* كومپيۇتېر پروگرامما تۈزۈش ۋە كومپيۇتېر تارىخى

* دۇنيانىڭ تىللىرى

* مەۋھۇملاشتۇرۇش

* دۇنيادىكى ئاساسلىق مەسىلىلەرنى ھەل قىلىش

* تارىختىن بۇرۇنقى

* پىسخولوگىيە

* ھازىرقى دۇنيا مەسىلىسى

* باشقا (ئاشپەز ئەمەس)

***

### مەن ھەمكارلاشماقچى بولغان نەرسە

مەن ھازىر تېخنىكىلىق خىزمەتكە موھتاج. مەن ياخشى بىلىدىغان تىلدا (Python, HTML, Java, JavaScript, CSS, Lisp, Markdown, XML, Shell ياكى تىزىملىككە كىرگۈزۈلگەنلەرنىڭ ھەممىسى) يېزىلغان ھەر قانداق ئەخلاقلىق كومپيۇتېر تۈرىدە ئىشلەشنى خالايمەن. )

مەن ئىشلەشنى رەت قىلغان شىركەتلەر تۆۋەندىكىلەرنى ئۆز ئىچىگە ئالىدۇ:

> Google

> Facebook

> چوڭايتىش تېخنىكىسى

> Spectrum Enterprise

> Clever

> ھازىر بازارغا سېلىنغان باشقا شىركەتلەر يوق

مەن ھازىر ئويلىشىۋاتقان شىركەتلەر:

> مىكروسوفت [::] - مېنىڭ بۇ يەردە ئىشلەيدىغان بىر قىسىم ئائىلەم بار ، مەن مىكروسوفت بىلەن ئۇزۇن ئۆتمۈشنى باشتىن كەچۈردۈم (2005-يىلغىچە)گەرچە مەن مىكروسوفتنىڭ بەزى ئىشلىرىنى ئەخلاقسىزلىق دەپ قارىساممۇ ، بۇ يەردە ئىشلەشنى ئويلاشمايمەن (مىكروسوفتنىڭ مەھسۇلاتلىرى ، بولۇپمۇ Windows XP بىلەن بولغان شەخسىي تەجرىبىم بار) ئەگەر بۇ يەردە Python ئىشلىتىدىغان خىزمەتلەر بولسا ، مەن قىلالايمەن.

> VideoLan / - \ - مەن VideoLan ئۈچۈن ھۆججەت يېزىپ سىناپ باقماقچى ، مەن ھۆججەت يېزىشقا بەك ئۇستا ، چۈنكى مەن ئۇنى قىلىشنى ياقتۇرىمەن ، ھەمدە ئۇنى كۆپىنچە كۈندە ، ھەر كۈنى قىلىمەن. ھازىر ، VideoLan پىدائىيلارنىڭ سانى ئاز بولغاچقا ، ھۆججەت يازغۇچىلار بولالمايدۇ. ئەگەر رۇخسەت قىلىنسا ، مەندە يوق VLC نىڭ ھەر بىر نەشرىگە ھۆججەت يازىمەن (پەقەت ئىنگلىزچە ، باشقا تىللارنى قىلالمايمەن)

> Canonical (&) - مەن ھەر قانداق ئۇسۇلدا لىنۇكىسقا تۆھپە قوشۇشنى خالايمەن. Canonical دا ئىشلەش ھازىر بىر تاللاش ، مەن بۇ يەردە نېمە ئىش قىلىدىغانلىقىمنى ئېنىق بىلمەيمەن ، ئەمما مەن بىرەر ئىش قىلىشنى ئۈمىد قىلىمەن.

> KDE فوندى (K) - KDE ئىشلەشنىڭ ياخشى ئاساسى بولىدۇ. مەن ئۇلارنىڭ دەرىجىدىن تاشقىرى يېنىك ئوچۇق ئوچۇق تۈرلىرىنى بەك ياخشى كۆرىمەن ، مەن تېخىمۇ كۆپ قورساقنى ئازايتىشقا ياردەم بېرەلەيمەن. ئەگەر مەندە كەم دېگەندە 40% بىلىم بار تىلدا خىزمەت بولسا ، مەن بۇ يەردە ئىشلىسەم بولاتتى.

> خان ئاكادېمىيىسى (^) - مەن خان ئاكادېمىيىسىگە تۆھپە قوشۇشنى خالايمەن ، مەن بۇ تور بەتنى ئۇدا 4 يىل ئىشلەتتىم. ئەگەر ئۇلار ئۈچۈن سىن ۋە ماقالە ئىشلەش مۇمكىن بولسا ، مەن ئىزچىل مەۋھۇملاشتۇرۇش كۇرسىنى باشلاشنى ئويلاپ كەلدىم.

> GNOME تەشكىلاتى (G) - ئەگەر مۇمكىن بولسا ، مەن بىر قىسىم ئۆزگەرتىشلەرنى قىلىپ ، GNOME نىڭ غايەت زور ئىچكى ساقلىغۇچنى ئازايتىشنى سىناپ باقسام بولىدۇ ، بۇ ئىزچىل ماڭا ئوڭشاشقا تېگىشلىك ئىش سۈپىتىدە چىڭ تۇرۇپ كەلدى. ئۇ يەنىلا Windows 10s ئىچكى ساقلىغۇچ ئىشلىتىشتىن كۆپ ياخشى ، Windows 10 دىكى بىكارلار مېنىڭ ئىچكى ساقلىغۇچۇمنىڭ يېرىمىنى ئىشلىتىدۇ ، مېنىڭ تۇنجى Linux خاتىرە كومپيۇتېرىمدا قانچىلىك (4 ، 8 ، 16 GB) بولۇشىدىن قەتئىينەزەر ، ئۇ ھەمىشە 1.8 گېگابايتنىڭ ئاستىدا قالدى. بىكار (سىستېما نازارەتچىسىنىمۇ ھېسابلايدۇ)

> ھازىر بازارغا سېلىنغان باشقا شىركەتلەر يوق

#### مەن ھەمكارلاشقان ئىشلار

مەن GitHub دىكى بىر قانچە تۈردە ھەمكارلاشتىم ، بۇنىڭ ئىچىدە

! [/. github / projects / external / 1 / LinCity_NG.png] (/. github / projects / external / 1 / LinCity_NG.png) - [LinCity NG] (https: -ng /) - 100% مەسىلە (2020) - [1] (https://github.com/lincity-ng/lincity-ng/issues/46)

! [/. github / projects / external / 1 / Ruffle_vector_logo.svg] (/. ) - 100% كودنى تەكشۈرۈش (2021) [1] (https://github.com/ruffle-rs/ruffle/pull/3004) [2] (https://github.com/ruffle-rs/ruffle/pull / 3117) [3] (https://github.com/ruffle-rs/ruffle/pull/3194) [4] (https://github.com/ruffle-rs/ruffle/pull/3163) [5] (https://github.com/ruffle-rs/ruffle/pull/3176) [6] (https://github.com/ruffle-rs/ruffle/pull/3177) [7] (https: // github .com / ruffle-rs / ruffle / pull / 3819)

***

### مېنىڭ ياردەم قىلماقچى بولغىنىم

مەن سىزگە ھەقسىز تېخنىكىلىق ياردەم قىلىمەن ، ياكى بىلىم دائىرىسىدىكى پروگرامما تۈزۈشكە مۇناسىۋەتلىك خىزمەتلەرنى قىلىمەن. مەن بۇنى ئۆز ۋاقتىمدا قىلىمەن ، شۇڭا مەن پەقەت مەلۇم ساندىكى كىشىلەرگە ياردەم قىلالايمەن. تېخنىكىلىق قوللىشىمنى سوراشتىن بۇرۇن ، تۆۋەندىكى ئىشلارنى سىناپ بېقىڭ:

> `CTRL` +` Z` - ئاخىرقى خاتالىقىڭىزنى بىكار قىلىدۇ

> كومپيۇتېرىڭىزنى قايتا قوزغىتىڭ

ئەگەر مەن بۇ باسقۇچلارنى بىر ئادەم ئۈچۈن يىلدا 3 قېتىمدىن ئارتۇق قىلىشقا توغرا كەلسە ، تېخنىكىلىق ياردەم ئۈچۈن (سائىتىگە 5.00 دوللار) پۇل ئالىمەن.

** بەزى چەكلىمىلەر **

ئەگەر قوليازمىلار GitHub ياكى SourceForge دا بولمىسا ، مەن تۈرلەرنى قىلالمايمەن.

مەنمۇ سىزنىڭ مەكتەپ خىزمىتىڭىزگە مۇناسىۋەتلىك تۈرلەردە ئىشلىيەلمەيمەن. مەندىن مەكتەپ خىزمىتىنى قىلىشىمنى تەلەپ قىلماڭ. ھەر ئىككىمىز بۇنىڭ ئۈچۈن ئاۋارىچىلىققا يولۇقۇشىمىز مۇمكىن.

مەن Python 3 ، Markdown ، HTML5 ، CSS3 ، Java ، C ، C ++ ياكى JavaScript دا يېزىلغان تۈرلەرگە ياردەم قىلىشنى خالايمەن. باشقا تىللاردا يېزىلغان تۈرلەرگىمۇ ياردەم قىلالمايمەن.

ھازىرچە باشقا چەكلىمىلەر يوق.

***

### GitHub ئالاقىسى

#### ئائىلە

`@ Microsoft`

[Channa-My] (https://github.com/channa-my)

[Lindsay-My] (https://github.com/lindsmy)

`@ Close`

[Chrism2282] (https://github.com/chrism2282)

[Inverno4] (https://github.com/inverno4)

[Memewallawalla] (https://github.com/memewallawalla)

`@ alt_accounts`

[Seanwallawalla] (https://github.com/seanwallawalla)

`@ friends`

[Torokati44] (https://github.com/torokati44) - مېنىڭ تۇنجى دوستۇم ئۇلار بىلەن Ruffle-rs دا تەرەققىي قىلغاندا ئېرىشكەن.

دوستلار پاراخوتى ھازىر يولغا چىقتى. نىشان: ھەممە يەردە.

`@ tech_idols`

[لىنۇس تورۋالدس] (https://github.com/torvalds)

#### مۇشتەرىلىك

مەن ئاكتىپلىق بىلەن نازارەت قىلىۋاتقان تۈرلەر:

[Linux يادروسى] (https://github.com/torvalds/linux) - Linux يادروسى

[Ruffle-rs] (https://github.com/ruffle-rs/ruffle) - ئوچۇق كودلۇق چاقماق قويغۇچ تەقلىدلىگۈچى Ruffle

[CPython] (https://github.com/python/cpython) - Python پروگرامما تىلى

***

### GitHub نىڭ ئىقتىدار تەلىپى

GitHub غا ماس كېلىدىغان بەزى ئىقتىدارلار بار. ئۇلار تۆۋەندىكىلەرنى ئۆز ئىچىگە ئالىدۇ:

** ⭐` بەلگىسى قويۇلغان تۈرلەر ئەڭ مۇھىم **

> * تەشكىلاتلارغا ئەگىشىش ئىقتىدارى ⭐

> * ھۆججەت يۈكلەش چوڭلۇقى (25 MB> 50 MB ياكى ئۇنىڭدىن يۇقىرى) چوڭايتىلغان ھۆججەتلەرنى يۈكلىگىلى بولىدۇ ، بۇنىڭ ئىچىدە ئەڭ چوڭ چوڭلۇقى Scratch 1 ، 2 ۋە 3 تۈر including

<! -> * ئىچىگە ئورۇنلاشتۇرۇلغان قاراڭغۇ ھالەتتەمودېللار (ئەگەر لازىم بولسا) بۇ 6 ئاي ئىلگىرى قوشۇلغان ، ھازىر باھا بېرىش كېرەك)! ->

> * ئېشىپ كېتىش ۋە ۋەدىسىنى كۆرۈش ئىقتىدارىنى قوشۇش back

> * Go نى قوللاش! (2004-يىلى فىرانسىس مەككېنىڭ تىلى) (Go دىن پەرقلەندۈرۈش (2009-يىلى گۇگۇل تىلى)

> * ھازىرچە باشقا تەلەپ يوق

### مەندىن سوراڭ

تېخنىكا ، دېھقانچىلىق ، تۇرمۇش ، تىل قاتارلىقلار.

***

### ماڭا قانداق يېتىمەن

مېنىڭ كۆپ خىل ئۇسۇلغا يېتىش ئۇسۇللىرىم بار. ھازىر تېلېفون ياكى قىسقا ئۇچۇرلارغا جاۋاب بېرەلمەيمەن ، چۈنكى تېلېفونلىرىمنىڭ SIM كارتىسى ئىختىيارىي بۇزۇلدى. بۇ يەردە ماڭا ئۇچۇر يوللايدىغان بىر قانچە ئۇسۇل بار:

* GitHub ئارقىلىق (مېنىڭ يېقىنقى تەھرىرلىگەن تۈرىمگە باھا بېرىڭ ، ئېنىق ۋاقىتتىن ئېھتىيات قىلىڭ ، ئەگەر ئۇنداق بولمىسا ، مەن ئاخىرىدا سىزنىڭ ئۇچۇرىڭىزغا ئېرىشىشىم كېرەك)

* قالايمىقانچىلىق ئارقىلىق (مۇلازىمېتىر ئۇلىنىشى: [بۇ يەرنى چېكىڭ] (https://discord.gg/CcFpEDQ))

* Reddit ئارقىلىق (subreddit ئۇلىنىشى: [بۇ يەرنى چېكىڭ r / seanpm2001] (https://www.reddit.com/r/seanpm2001/) ياكى بىۋاسىتە ئۇچۇر ئارقىلىق [بۇ يەرنى چېكىپ ئارخىپىمنى كۆرۈڭ] .com / user / seanwallawalla /) - نۆۋەتتە subreddit دا ئاكتىپ ئەمەس ، ئەمما مەن 48 سائەت ئىچىدە جاۋاب ياكى DM غا جاۋاب قايتۇرىمەن.

ھازىر ماڭا ئۇچۇر يوللاشنىڭ باشقا ئۇسۇللىرى يوق

***

مېنىڭ شەخسىي Gist ھەققىدە تېخىمۇ كۆپ ئۇچۇرلارغا ئېرىشەلەيسىز. [بۇ يەرنى چېكىپ مەن ھەققىدە تېخىمۇ كۆپ ئۇچۇرغا ئېرىشىش ئۈچۈن] (https://gist.github.com/seanpm2001/7e40a0e13c066a57577d8200b1afc6a3)

***

### باشقا سۇپىلاردىكى تۈرلەر

مەن GitHub نى يۇمشاق دېتال ئېچىش ئۈچۈن 2020-يىلى 5-ئاينىڭ 25-كۈنىدىن باشلاپ ئىشلىتىپ كېلىۋاتىمەن ، ئەمما مەن 2016-يىلىنىڭ بېشىدىن باشلاپ پروگرامما تۈزدۈم.

2020-يىلى 12-ئاينىڭ 21-كۈنى مەن SourceForge ، GitLab ۋە BitBucket دا ھېسابات قۇردىم. مەن ھازىر ئۇ يەردە ھېچقانداق تۈرنى ساقلاپ قويمايمەن ، GitHub يەنىلا كۈچلۈك دۆلەت.

[SourceForge ئۇلىنىشى] (https://sourceforge.net/u/seanpm2001/profile/)

[GitLab ئۇلىنىشى] (https://gitlab.com/seanpm2001)

[BitBucket ئۇلىنىشى] (https://bitbucket.org/seanpm2001/)

مەن GitHub غا قوشۇلغىنىمدا ، مەن باشقا سۇپىلارنىمۇ ئىشلىتىشنى ئويلايتتىم ، چۈنكى ھېساباتىم ياكى GitHub نىڭ ئۆزىدە دائىم خاتالىق كېلىپ چىقىشى مۇمكىن ، ھەممە ئىشتا بىرلا مەنبەگە تايىنىش ئەقىللىق ئەمەس.

ھازىر ، ئەگەر GitHub مەسىلىگە يولۇقسا ياكى GitHub دا مەسىلە بولسا ، مېنىڭ تۈرلىرىمنى باشقا 3 سۇپادا كۆرگىلى بولىدۇ. بەختكە قارشى ، ئۇلار يەنىلا GitHub دا بار ، چۈنكى مېنىڭ بىرلا ۋاقىتتا 4 سۇپىنى باشقۇرىدىغان پروگراممېرلىرىم بولمىغاچقا ، ئاخىرىدا تۈرلىرىمنى ئەينەك قىلىمەن.

***

### كىملىك ​​ئوغرىلاش

كىملىك ​​ئوغرىلاشتىن ساقلىنىش ئۈچۈن ، مەن بۇ يەردە ئىشلىتىدىغان بارلىق مۇلازىمەتلەرگە ئۇلىنىمەن.

مەن تۆۋەندىكى سۇپىلاردا

[Reddit] (https://reddit.com/u/seanwallawalla) - گەرچە مەن دائىم يوللىمايمەن

[قالايمىقانچىلىق] (# ماڭا قانداق يېتىش) - ئەسكەرتىش: 2021-يىلى 2-ئايغىچە ، مەن ئەمدى قالايمىقانچىلىقنى ئىشلەتمەيمەن

[GitHub] (https://github.com/seanpm2001) - ئېنىقكى

[YouTube] (https://www.youtube.com/c/seanwallawalla) - 2018-يىلى تاشلىۋېتىلگەن ئاساسلىق قانال

* [YouTube ئىككىنچى قانىلى] (# كىملىك ​​ئوغرىلاش)

* باشقا

[Mozilla] (# كىملىك ​​ئوغرىلاش)

[Twitter] (https://www.twitter.com/@seanwallawalla) - 2018-يىلدىن باشلاپ ئىشلىتىشكە بولمايدۇ ، سەل قىستىلىپ كەتتى ، ئەمما بەك ناچار ئەمەس

[Scratch] (https://scratch.mit.edu/users/seanspokane2015) - 2017-يىلغا قەدەر ئىشلىتىلمەيدۇ

* [Scratch ئاساسلىق ھېساباتنى سىناپ باقتى] (https://scratch.mit.edu/users/seanwallawalla) - يەنە ئىشلىتىلمەيدۇ

* باشقىلىرى؟

[Facebook] (# كىملىك ​​ئوغرىلاش) - قىزىقىش سەۋەبىدىن 2015-يىلدىن باشلاپ ئەزەلدىن ئىشلىتىلىپ باقمىغان (ئومۇمىي ئىشلىتىلىش ۋاقتى 3 سائەتكە يەتمەيدۇ) ، شۇنداقلا پارولنى ئۇنتۇپ قېلىش

[Yelp] (# كىملىك ​​ئوغرىلاش) - ئۇلىنىش تولۇق ئەمەس

[Tumblr] (https://tumblr.com) - ئۇلىنىش تولۇق ئەمەس

[Bandcamp] (https://seanwallawalla.bandcamp.com/releases) - مېنىڭ ھازىرچە توردا پۇل تېپىشنىڭ بىردىنبىر ئۇسۇلى

[Quora] (https://www.quora.com/seanwallawalla) - دائىم ئىشلىتىلىدۇ ، ئەمما مەن بۇ يەرگە ھەرگىز يوللىمايمەن

[Go90] (https://www.example.com) - ھېسابات قۇردى ، ئىشلىتىشكە ئاران تەگدى ، ئەمما بۇ مۇلازىمەتنىڭ توختىتىلغىنىغا 2 يىلدىن ئاشتى ، شۇڭا ئۇنى ھەقىقىي زىيارەت قىلالمايسىز (ئۇنىڭ بارلىقىدىن گۇمانلىنىمەن) يول باشلاش ماشىنىسى تەرىپىدىن ئۆمىلەنگەن)

[Ditty.it] (https://www.example.com) - بارلىق سىنلارنى ئىجاد قىلدى ۋە ئېكسپورت قىلدى ، ھەر كۈنى بىر مەزگىل ئىشلىتىلدى ، ئەمما بۇ مۇلازىمەتنىڭ توختىتىلغىنىغا 2 يىلدىن ئاشتى ، شۇڭا ئەمدى ئۇنى زىيارەت قىلالمايسىز. (ئۇنىڭ قايتىش ماشىنىسى تەرىپىدىن ئۆمىلەپ يۈرگەنلىكىدىن گۇمانلىنىمەن)

** تىزىملىك ​​تولۇق ئەمەس. ئۇنى ئوڭشاپ بېقىڭ. مەن ۋاقتىم بولسىلا ئاخىرىدا بولىمەن ، ئەمما ئۇزۇن ئۆتمەي ئۇنىڭغا يېتەلمەسلىكىم مۇمكىن. **

قانداقلا بولمىسۇن ، مەن باشقا سۇپىلاردا ئەمەس. ئەگەر باشقىلارنىڭ باشقا سۇپىلاردا ماڭا چۈشكەن سۈرىتىنى كۆرسىڭىز ، ئۇلارنىڭ گېپىنى قىلماڭ ، چۈنكى ئۇلار كىملىك ​​ئوغرىلىغان. _ ئوغرىلىق ئوغرىلىق چاقچاق ئەمەس. ھەر يىلى مىليونلىغان ئائىلىلەر ئازابلىنىدۇ_ - Dwight Shrute (ئىشخانا ، ئامېرىكا نۇسخىسى) [YouTube ئۇلىنىشى سىز ياقتۇرىسىز] (https://www.youtube.com/watch?v=5f5ni0zpl5E) پەقەت ئاۋازلىق ۋە تېكىست] (https://vimeo.com/464892816) بارلىق ئەستايىدىللىقتا ، كىملىك ​​ئوغرىلاش ئەمەلىي مەسىلە.

داڭلىق سۇپىلار مەن ئەمەس:

[TikTok] (https://tiktok.com) - مەن كۆپ سەۋەبلەر تۈپەيلىدىن TikTok دا يوق. مېنىڭ TikTok نى ھەرگىز ئىشلەتمەسلىكىمنىڭ 2 ئاساسلىق سەۋەبى:

1. ئۇنىڭدا مەخپىيەتلىك مەسىلىسى كۆپ بولۇپ ، پۈتۈنلەي جۇڭگو شىركىتىنىڭ ئىگىدارچىلىقىدا

2. مېنىڭ بۇ خىل سىن سۇپىسىغا قىزىقىشىم يوق

ئومۇمىي قېتىم TikTok نى زىيارەت قىلدىمursday, 2021-يىلى 3-ئاينىڭ 4-كۈنى): `0` مەن TikTok مەزمۇنىنى باشقا سۇپىدىن كۆردۈم (قايتا يۈكلىنىدۇ ، ئەمما ئۇلىنىش ئەمەس ، چۈنكى ئۇ TikTok نى بىۋاسىتە زىيارەت قىلىدۇ):` 85 + `

***

### شەخسىي

مېنىڭ GitHub توغرىسىدا بەزى شەخسىي كۆز قاراشلىرىم بار. مەن ئۇلارنى 2 ئامبارنىڭ ئىچىدە ساقلاش ئۈچۈن تىرىشىۋاتىمەن:

[پىكىرلەر] (https://github.com/seanpm2001/ پىكىرلەر) - پىكىرلەر بۇ يەردە خاتىرىلەنگەن

[سىياسەت] (https://github.com/seanpm2001/Politics) - مېنىڭ سىياسىي كۆز قارىشىم بۇ يەرگە تىزىلغان بولۇپ ، باشقا جايلارغا ئاشكارىلانماسلىقى كېرەك. مەن بەزى ئىشلاردا سۈكۈت قىلمايمەن دېگەن نۇقتىنى ئوتتۇرىغا قويۇشىم كېرەكلىكىنى ھېس قىلدىم.

GitHub دە ، مېنىڭ نۇرغۇن شەخسىي تۈرلىرىم بار ، مەن ھايات ئارخىپ تۈرى تۈرىدە ، مەن 2016-يىلدىن باشلاپ جاپالىق ئىشلەۋاتىمەن.

***

### Autism

مەن Autism سپېكترىدا. مەن سپېكترونىڭ يۇقىرى ئىقتىدارلىق قىسمىدا ، پەقەت ئىجتىمائىيلىشىش مەسىلىسىگە دۇچار بولدۇم (بۇ ئۆمرۈمدە خېلىلا ياخشىلىنىپ كەتتى)

مەن Autism نى مېيىپ دەپ قارىمايمەن. ئۆزۈمنى ، مېنى ۋە مېنى شۇنداق چىقىشقاق ، ئىجادچان ۋە ئەقىللىق قىلىدىغان نەرسەدەك ھېس قىلىمەن.

قانداقلا بولمىسۇن ، سپېكترىدىكى ئورنى سەۋەبىدىن تېخىمۇ كۆپ مەسىلىلەرگە دۇچ كەلگەن Autism غا نىسبەتەن تەلەيلىك كىشىلەر ئاز. شۇڭلاشقا مەن [بىرلەشمە ئاپتوماتىك ھوقۇق تەشكىلاتى] (https://avatars.githubusercontent.com/u/80805036?s=60&v=4) نى [A] قىلىپ قۇرۇپ چىقتىم (https://en.wikipedia.org/wiki / ئاپتوماتىك_ سۆز-ھەرىكەتلەر /) رەسىملىك ​​دۆلەت (http://www.theguardian.com/society/2007/aug/07/health.medicineandhealth) رەسىملەر دۆلەت (http://www.vox.com/2015/8/31/9233295/ autism-rights-kanner-asperger) [m] (http://www.thedailybeast.com/articles/2015/02/25/they-don-t-want-an-autism-cure.html) [S] ( https://www.latimes.com/opinion/op-ed/la-oe-0824-silberman-autism-speaks-20150824-story.html) سۈرەتلىك دۆلەت (http://www.psychologytoday.com/gb/ blog / aspergers-live / 201311 / مۇخبىر-يېتەكچى-ئاپتوماتىك سۆزلەش-سۆزلەش) [e] (https://web.archive.org/web/20180615032203/https://www.autismspeaks.org/blog/ 2015/08/25 / چاقىرىش-ئىتتىپاقلىق) [a] (https://web.archive.org/web/20070630013301/http://www.gettingthewordout.org/home.php) [k] (http s: //web.archive.org/web/20071018030910/http: //gettingthetruthout.org/) [s] (https://www.newscientist.com/channel/being-human/mg19726414.300- تالون- of -autism- جىمجىت-خەير-ساخاۋەت. html) ئەسلا پايدىسى يوق ، باشقا تاللاشلارمۇ ئۇنچە ئۈنۈملۈك ئەمەس.

***

### ئارخىپ رەسىم تارىخى

مېنىڭ GitHub ئارخىپ رەسىمىمنىڭ تارىخى:

! [ئەسلى ئارخىپ رەسىمى يۈكلەنمىدى. ئۇنى كۆرۈش ئۈچۈن بۇ يەرنى چېكىڭ / چېكىڭ] (/ Media / 65933340.png)

ئەسلى (2020-يىلى 5-ئاينىڭ 25-كۈنىدىن 2020-يىلغىچە)

! [ئەسلى ئۆزگەرتىلگەن ئارخىپ رەسىمى يۈكلەنمىدى. ئۇنى كۆرۈش ئۈچۈن بۇ يەرنى چېكىڭ / چېكىڭ] (/ Media / 773af859eafc403a8ce6bb3051bd2618 (كۆپەيتىلگەن نۇسخىسى) .png)

ئەسلى (Windows Explorer نىڭ سۈزۈكلۈك دەرىجىسى يېتىلگەن نۇسخىسى)

! [GitHub ئارخىپ رەسىمى يۈكلەنمىدى. بۇ يەرنى چېكىپ كۆرۈپ بېقىڭ] (SeniorPhotoFullQuality.jpeg)

پېشقەدەم رەسىم (ئۆزۈمنى تونۇش ۋە تېخىمۇ ياخشى ئارخىپ رەسىمى بولۇش ئۈچۈن ئىشلىتىلىدۇ ، ھازىرمۇ 2021-يىلى 4-مارت پەيشەنبە كۈنىگىچە ئىشلىتىلىۋاتىدۇ)

***

### Linux

مەن Windows 10 غا قەدەر Windows نىڭ ھەۋەسكارى ئىدىم. مەن 2018-يىلدىن 2020-يىلغىچە لىنۇكىسقا ئالماشتۇرۇشقا باشلىدىم. 2020-يىلى 7-ئاينىڭ 9-كۈنى ، مەن لىنۇكىسقا ئالماشتۇرۇپ ، لىنۇكىسقا ئالدىن قاچىلانغان تۇنجى دېل خاتىرە كومپيۇتېرىمنى ئالدىم.

! [20200709_124359.jpg] (/ Media / 20200709_124359.jpg)

مېنىڭ Linux مەشغۇلات سىستېمىسىدىكى تۇنجى تولۇق (ئاندىرويىد 1.6 دىن باشقا) ئۇبۇنتۇ 20.04. مەن لىنۇكىس ئىشلەتكۈچىسىدىن تولىمۇ پەخىرلىنىمەن ، چۈنكى مەن ئەمدى مەجبۇرىي يېڭىلاش ، شەخسىي يۇمشاق دېتال ۋە ئىجازەتنامە ، كونترول قىلىش ۋە خاسلاشتۇرماسلىق ، مۇقىمسىزلىق ئەندىشىسى ۋە Windows 10 دا ساقلانغان باشقا مەسىلىلەر چەكلىمىگە ئۇچرىمىغاچقا ، 2021-يىلى 4-مارتقىچە ، مەن مەن ھەر كۈنى لىنۇكىسنى ئىشلىتىۋاتىمەن ، ئەمما كۆك ئېكراندىن قورقىشىم تۈگىمىدى ، بەزىدە ھەتتا ئۇبۇنتۇدا تېخنىكىلىق مۇمكىن ئەمەسلىكىنى بىلگەندە كۆك ئېكرانغا ئېرىشىشىمدىن ئەنسىرەپ (ئۇنى تەقلىد قىلىدىغان يۇمشاق دېتال بولمىسا) مەن ئەسلىدە ئۇنى ئالغاندا خاتىرە كومپيۇتېرغا Fedora 32 نى قاچىلىماقچى ئىدى ، ئەمما مەن ئالدى بىلەن Ubuntu نى سىناپ بېقىشنى قارار قىلدىم. ھازىرغا قەدەر ، مەن ئۇنى ياقتۇرۇپ قالدىم ، پەقەت 2 نەرسىدىن باشقا: Snaps نىڭ ئىگىدارلىق ھوقۇقى ۋە GNOME 3.x نىڭ سەتلىكى (ئىلگىرىكى نەشرى ۋە باشقا ئۈستەل مۇھىتىغا سېلىشتۇرغاندا ، مەن ئويلىغان ، ئەمما قاچىلىمىغانغا ئوخشاش ؛ KDE)

***

## ياردەم بەرگۈچى ئۇچۇر

! [SponsorButton.png] (SponsorButton.png) <- بۇ كۇنۇپكىنى باسماڭ ، ئىشلىمەيدۇ

ئەگەر خالىسىڭىز بۇ تۈرگە ياردەم قىلالايسىز ، ئەمما نېمىگە ئىئانە قىلماقچى ئىكەنلىكىڭىزنى بەلگىلىۈڭ. [بۇ يەرگە ئىئانە قىلالايدىغان مەبلەغنى كۆرۈڭ] (https://github.com/seanpm2001/Sponsor-info/tree/main/For-sponsors)

باشقا ياردەم بەرگۈچىلەرنىڭ ئۇچۇرلىرىنى [بۇ يەردىن] كۆرەلەيسىز (https://github.com/seanpm2001/Sponsor-info/)

سىناپ بېقىڭ! ياردەم بەرگۈچى كۇنۇپكىسى سائەت / كۆرۈش كۇنۇپكىسىنىڭ يېنىدا.

***

## يوللاش

مەن تۈر سەنئەت ئەسەرلىرىنىڭ يوللىنىشىنى قوبۇل قىلىشقا ئوچۇق. مەن تەكشى لايىھىلەش ۋە قاتتىق رەڭلىك ئەسەرلەرنى قوبۇل قىلىشتىن بۇرۇن پروگرامما گرافىكىسى ئۈچۈن سۆڭەك ۋە 3D لايىھەنى تاپشۇرۇۋالماقچى. مەن كىشىلەرگە ئىككىلەمچى ، 3D ، 2D ، تەكشى ، قاتتىق رەڭنىڭ ھەر ئىككىسىنى تاللىماقچىياكى ئىشلەتكۈچى نېمىنى ياخشى كۆرىدۇ. مەن Skeumorphism دىن باشلاشنى خالايمەن ، چۈنكى ئۇ ئەڭ ياخشى (پۈتۈنلەي بىر تەرەپلىمە قاراش ئەمەس)

مېنىڭ تەۋسىيە قىلغان فورماتلىرىم SVG (60% تەۋسىيە قىلىنغان) ۋە PNG (% 40 تەۋسىيە قىلىنغان). گرافىكسىز يوللانمىلار ئوچۇق فورمات بولۇپ ، ئىگىدارچىلىق قىلمىسىلا ، ھەر قانداق شەكىلدە بولىدۇ (مەسىلەن: Jade پروگراممىلىرى ئىگىدارچىلىق قىلىدۇ ، ھازىر قوبۇل قىلىشقا بولمايدۇ)

***

## باشقا قىزىقىشلار

بۇ مېنىڭ باشقا قىزىقىشىمنىڭ تىزىملىكى


### Photography

مەن ئارىلىقتىكى فوتوگراف ، مەن ئۇنى ياخشى قىلىش ئۈچۈن ئەسلى رەسىمنى كونترول قىلىشنىڭ ھاجىتى يوق تۇرۇپ ھەقىقەتەن ياخشى رەسىملەرنى تارتالايمەن (ئېھتىياتسىزلىقتىن باش بارمىقىمنى سۈرەتكە تارتقان ۋاقىتلاردىن باشقا) ئېھتىياجلىق بولغاندا سىز ئۈچۈن رەسىمگە تارتالايمەن. مېنىڭ ھازىرقى كامېرام 4K (2160p ياكى 2K) سېكۇنتتا 60 رامكا.

### سۇ ئۈزۈش

مەن ئىزچىل سۇ ئۈزۈشنى ياخشى كۆرىمەن. مەندە كۆلچەك ياكى ئىسسىق ۋاننا بار بولسا ، ئادەتتە ئۇنىڭدا ئۈزۈمەن.

### ئويۇن

مەن بىر سىنلىق ئويۇن قويغۇچى ، ۋاقىت ئۆتكۈزۈش ، ئارام ئېلىش ، كۆڭۈل ئېچىش ۋە يېڭى پىكىرلەرنى ئوتتۇرىغا قويۇش ئۈچۈن ھەر خىل سىنلىق ئويۇنلارنى ئوينايمەن. مەنمۇ بىر كارتا ئويۇن قويغۇچى ، ئەمما ئۆگىنىش ئەگرى سىزىقى ۋە كارتا ئويۇنلىرى توغرىسىدىكى بىلىملەر چەكلىك بولغاچقا ، كۆپىنچە كارتا ئويۇنلىرىنى ئويناشقا قوشۇمچە ياردەمگە موھتاج.

### گرافىك لايىھىلەش

مەن دەسلەپكى دەرىجىدىكى گرافىك لايىھەلىگۈچى ، ئۇ گرافىك ۋە نەقىشلەر بىلەن سۆڭەك ۋە 3D لايىھىلەشنى ياخشى كۆرىدۇ. مەن بىر نەچچە گرافىك لايىھىلەش كۆزئەينىكىنى ئېلىپ ، GIMP ، MS-PAINT ، Blender 2.79 ، InkScape ، Adobe PhotoShop CS6 ، 2015 ، CC 2017 ، Adobe Animate CS6 ، 2015 ، CC 2017 ، Adobe InDesign CC 2017 ، Adobe Illustrator ئارقىلىق كومپيۇتېر گرافىكلىرىنى قۇرالايمەن. CC 2017, BYOB 1.x, and Scratch 2.

### تىلشۇناس

مەن كىچىكىمدىن تارتىپلا تىلشۇناس. مەن كىچىك ۋاقتىمدا ئوتتۇرا ئىسمىمنى «تىل» غا ئۆزگەرتتىم ، ئەمما مېنىڭچە بۇ 2-ئوتتۇرا ئىسىمغا ماس كېلىدۇ.

مەن ھەر خىل تىللارنىڭ كۆرۈنۈشى ۋە ئاۋازىنى ياقتۇرىمەن ، مەيلى ئىنسانلارنىڭ سۆزلىشى ياكى ماشىنا كۆرسەتمىسى بولسۇن. بەختكە قارشى ، مەن ئىنگلىزچە ، Python ، HTML ياكى بەلگە تىلىدىن باشقا تىلدا تولۇق يازالمايمەن.

### تارىخ buff

مەن تارىخ ھەۋەسكارى ، تارىخ بىلىملىرى 13 مىليارد 800 مىليون يىل ئىلگىرى (چوڭ پارتلاش) تا بۈگۈنگە قەدەر داۋاملاشقان. مەن تارىخنى ئۆگىنىشنى ياخشى كۆرىمەن ، ھەمدە نۇرغۇن دەۋر ۋە ۋەقەلەرنى بىلىمەن ، بۇنىڭ ئىچىدە بىرىنچى دۇنيا ئۇرۇشى ياكى ئىككىنچى دۇنيا ئۇرۇشىدىن باشقا ئىشلار (ئەمما مەن يەنە 2-دۇنيا ئۇرۇشى توغرىسىدا نۇرغۇن نەرسىلەرنى بىلىمەن) تارىخ ، مېنىڭ بىلىمىم مىلادىدىن ئىلگىرىكى 8000-يىللارغا تۇتىشىدۇ ، مىلادىدىن ئىلگىرىكى 27000-يىللارغا قەدەر ، تەپسىلاتى مىلادىدىن ئىلگىرىكى 27000-يىللارغىچە. مەن ئۇرۇش تارىخىنىلا ئەمەس ، ھەر خىل تارىخنى ئۆگىنىشنى ياخشى كۆرىمەن.

مەن تارىخقا بولغان قىزىقىشىمنى تۇنجى تولۇق ئوتتۇرا مەكتەپ تارىخ ئوقۇتقۇچىسىغا قەرزدار ، ئۇ ئوقۇتقۇچىلىق قىلىۋاتقانلىقىغا ھەقىقەتەن ھەۋەس قىلاتتى ، ئۇ پەقەت ئادەتتىكى قالتىس ۋە گۈزەل تارىخ ئوقۇتقۇچىسى ئىدى. مەن ئۇنى تولۇق ئوتتۇرا مەكتەپنىڭ شۇ يىللىق ئوقۇتقۇچىسىغا ئايلاندۇرىمەن. ئۆتمۈشتىكى تارىخ دەرسلىرى مېنى ئەزەلدىن تارىخ تېمىسىغا كىرگۈزمىدى ، ئەمما بۇ دەرس مېنىڭ كاللامنى تارىخقا ئاچتى.

### دېڭىز-ئوكيان بىئولوگىيىسى

مەن يېقىندا 2021-يىلى 23-مارت دېڭىز-ئوكيان بىئولوگىيىسىگە قايتىپ كەلدىم ، ھەمدە بۇ تېمىنى قوشۇمچە ئۆگىنىۋاتىمەن. مەن ئۇنى ھەقىقەتەن تىنىچلاندۇرىدىغان ۋە سېغىنىشنى ھېس قىلدىم.

### Journal

مەن كۈندىلىك ژۇرنال ساقلايمەن. مەن 2016-يىلى 9-ئاينىڭ 26-كۈنىدىن باشلاپ ھەر كۈنى ئۇنىڭ بىلەن بىللە بولغۇچە ، بالىلىقىمنىڭ كۆپ قىسمىدا ئىزچىل داۋاملاشتىم.

***

## كۆك كوماندا

مېنىڭ تەشكىل سىستېمىسى ئۈچۈن 2 گۇرۇپپا بار. كۆك گۇرۇپپا تېخنىكىلىق خىزمەتلەر ئۈچۈن (رەقەملىك ، ئوخشىتىش ، قاتتىق دېتال ، يۇمشاق دېتال) ، يېشىل گۇرۇپپا مۇھىت ۋە بىئولوگىيە خىزمىتى ئۈچۈندۇر. مەن كۆك كوماندىنىڭ بىر ئەزاسى ، ئەمما مەنمۇ يېشىل كوماندىنىڭ بىر ئەزاسى.

---

## يېشىل كوماندا

مېنىڭ تەشكىل سىستېمىسى ئۈچۈن 2 گۇرۇپپا بار. كۆك گۇرۇپپا تېخنىكىلىق خىزمەتلەر ئۈچۈن (رەقەملىك ، ئوخشىتىش ، قاتتىق دېتال ، يۇمشاق دېتال) ، يېشىل گۇرۇپپا مۇھىت ۋە بىئولوگىيە خىزمىتى ئۈچۈندۇر. مەن يېشىل كوماندىنىڭ بىر ئەزاسى ، ئەمما مەنمۇ كۆك كوماندىنىڭ بىر ئەزاسى.

***

مەن ھەققىدە تېخىمۇ كۆپ بىلىمگە ئېرىشىڭ [بۇ يەردە] (https://gist.github.com/seanpm2001/7e40a0e13c066a57577d8200b1afc6a3).

***

### ھۆججەت ئۇچۇرى

ھۆججەت تىپى: `Markdown (* .md)`

ھۆججەت نۇسخىسى: `9 (2021-يىل 4-ئاينىڭ 1-كۈنى كەچ سائەت 6:32 دە)

قۇر سانى (قۇرۇق قۇر ۋە تۈزگۈچى قۇرنى ئۆز ئىچىگە ئالىدۇ): `1369`

***

### ھۆججەت نەشرى تارىخى

بۇ بۆلەك تېخىمۇ ياخشى سىيرىلىشنى قوزغىتىش ئۈچۈن ئىزاھلاندى. ئەسلى كودنى كۆرۈش ياكى ھۆججەت تارىخىنى كۆرۈش ئۈچۈن «خام كۆرۈش» ئۈچۈن تۈرنى چۈشۈرۈش / چۈشۈرۈش

<! -

1-نەشرى (2020-يىلى 8-ئاينىڭ 21-كۈنى جۈمە ، چۈشتىن كېيىن 4:39)

> ئۆزگەرتىش:

> * بەتنى باشلىدى

> * قارشى ئېلىش بۆلىكى قوشۇلدى

> * «مەن ھازىر ئىشلەۋاتىمەن» دېگەن بۆلەككە قوشۇلدى

> * «ھازىر ئۆگىنىۋاتقىنىم» سەھىپىسىنى قوشتى

> * «مەن ھەمكارلاشماقچى بولغان نەرسە» دېگەن بۆلەككە قوشۇلدى

> * «ياردەم قىلماقچى بولغانلىرىم» دېگەن بۆلەكنى قوشتى

> * «مەندىن سوراڭ» دېگەن بۆلەكنى قوشتى

> * «ماڭا قانداق يېتىش» سەھىپىسىنى قوشتى

> * ھۆججەت ئۇچۇر بۆلىكى قوشۇلدى

> * 1-نەشرىدە باشقا ئۆزگىرىش يوق

2-نەشرى (2020-يىلى 17-سېنتەبىر پەيشەنبە كەچ سائەت 7 دىن 20 مىنۇت ئۆتكەندە)

> ئۆزگەرتىش:

> * «مەن ھازىر ئىشلەۋاتىمەن» دېگەن بۆلەكنى يېڭىلىدى

> * ھۆججەت نەشرى تارىخى بۆلىكى قوشۇلدى

> * بەت ئاستىنى قوشتى

> * «ھازىر ئۆگىنىۋاتقىنىم» سەھىپىسىنى يېڭىلىدى

> * «مەن ھەمكارلاشماقچى بولغان نەرسىنى يېڭىلىدى"بۆلەك

> * «ياردەم قىلماقچى بولغانلىرىم» دېگەن بۆلەكنى يېڭىلىدى

> * ھۆججەت ئۇچۇر بۆلىكى يېڭىلاندى

> * 2-نەشرىدە باشقا ئۆزگىرىش يوق

3-نەشرى (2020-يىلى 11-ئاينىڭ 29-كۈنى يەكشەنبە ، چۈشتىن كېيىن سائەت 3:50 دە)

> ئۆزگەرتىش:

> * تېخىمۇ ياخشى ئارخىپ يول باشلاش ئۈچۈن نەشر تارىخى بۆلىكى ۋە ھۆججەت ئۇچۇر بۆلىكىگە باھا بەردى

> * نەشرى تارىخ بۆلىكىنى يېڭىلىدى

> * تېخنىكىلىق قوللاش ئۈچۈن يېڭى ئۇچۇرلار قوشۇلدى

> * تۈرلىرىمنىڭ ئىزدەش قورالىغا ئۇلىنىش قوشتى

> * بەزى خاتالىقلار تۈزىتىلدى

> * تېما بۆلىكى يېڭىلاندى

> * GitHub` بۆلىكىگە ئىقتىدار تەلەپلىرى قوشۇلدى

> * 3-نەشرىدە باشقا ئۆزگىرىش يوق

4-نەشرى (2020-يىلى 12-ئاينىڭ 22-كۈنى سەيشەنبە ، كەچ سائەت 9 دىن 26 مىنۇت ئۆتكەندە)

> ئۆزگەرتىش:

> * باشقا سۇپىلاردىكى تۈرلەرنى قوشتى

> * «ھۆججەت ئۇچۇرى» بۆلىكىنى رەت قىلدى

> * «ھۆججەت ئۇچۇرى» بۆلىكىنى يېڭىلىدى

> * «ھۆججەت تارىخى» بۆلىكىنى يېڭىلىدى

> * «ماڭا قانداق يېتىش» بۆلىكىنى يېڭىلىدى

> * 4-نەشرىدە باشقا ئۆزگىرىش يوق

5-نەشرى (2021-يىلى 13-يانۋار چارشەنبە چۈشتىن كېيىن سائەت 2:56 دە)

> ئۆزگەرتىش:

> * «ھۆججەت ئۇچۇرى» بۆلىكىنى يېڭىلىدى

> * «ھۆججەت تارىخى» بۆلىكىنى يېڭىلىدى

> * «ھەقسىز يۇمشاق دېتالنى قوللاش» بۆلىكى قوشۇلدى

> * «يۇمشاق دېتال ھالىتى» بۆلىكىنى قوشتى

> * 5-نەشرىدە باشقا ئۆزگىرىش يوق

6-نەشرى (2021-يىلى 4-مارت پەيشەنبە چۈشتىن كېيىن سائەت 3:30)

> ئۆزگەرتىش:

> * بىر قانچە يېڭى رەسىم قوشۇلدى

> * «ھۆججەت ئۇچۇرى» بۆلىكىنى يېڭىلىدى

> * «ھۆججەت تارىخى» بۆلىكىنى يېڭىلىدى

> * Linux بۆلىكىنى قوشتى

> * كىملىك ​​ئوغرىلاش بۆلىكى قوشۇلدى

> * كۆرسەتكۈچ قوشۇلدى

> * «مەن ھازىر ئىشلەۋاتىمەن» دېگەن بۆلەكنى يېڭىلىدى

> * ئارخىپ رەسىم نۇسخىسىنىڭ تارىخ بۆلىكى قوشۇلدى

> * ماۋزۇغا سانلىق مەلۇمات قوشۇلدى

> * شەخسىي بۆلەك قوشۇلدى

> * 6-نەشرىدە باشقا ئۆزگىرىش يوق

7-نەشرى (2021-يىلى 27-مارت شەنبە كەچ سائەت 8 دىن 38 مىنۇت ئۆتكەندە)

> ئۆزگەرتىش:

> * README نىڭ ئۈستى تەرىپىگە ئامبار ئالدىن كۆرۈش قوشۇلدى

> * 18 باشلىغۇچ يېزىلغان سوئال (دائىم سورايدىغان سوئاللار) سەھىپىسىنى قوشتى

> * بۇ ماقالىنى باشقا تىلدا ئوقۇش ئۈچۈن قوللاش قوشۇلدى

> * كۆرسەتكۈچ يېڭىلاندى

> * سىلىقلاشنىڭ نەشىر تارىخى قىسمىغا باھا بەردى

> * ھۆججەت ئۇچۇر بۆلىكى يېڭىلاندى

> * ھۆججەت تارىخى بۆلىكى يېڭىلاندى

> * YouTube ۋە Vimeo ئۇلانمىلىرى ئارقىلىق كىملىك ​​ئوغرىلاش بۆلىكىنى يېڭىلىدى

> * شەخسىي تەڭشەش بۆلىكىمنى قوشتى

>> * قاتتىق دېتال بۆلەكلىرى قوشۇلدى

>> * يۇمشاق دېتال بۆلىكى قوشۇلدى

> * ياردەم بەرگۈچىلەر ئۇچۇر بۆلىكى قوشۇلدى

> * نۇرغۇن بۆلەكلەر بىلەن چوڭ تۈرلەر تۈرىگە ئاچقۇچلۇق تۈرلەر قوشۇلدى

> * تەشكىلات تىزىملىكى سەھىپىسى قوشۇلدى

> * يوللاش بۆلىكى قوشۇلدى

> * باشقا قىزىقىش بۆلىكىنى قوشتى

> * كۆك گۇرۇپپا بۆلىكى قوشۇلدى

> * يېشىل گۇرۇپپا بۆلىكى قوشۇلدى

بۇ يېڭىلاش ئىلگىرى GitHub نى ئىشلىتىپ باقمىغان ئائىلە ئەزالىرى ئۈچۈن لايىھەلەنگەن. بۇ يېڭىلاش ئۇلارغا بېغىشلانغان. مەن بۇ README نى مەن تەمىنلىگەن ھەممە نەرسىگە بىر تورغا ئايلاندۇرۇش ئۈچۈن تىرىشىۋاتىمەن.

بۇ يېڭىلاشقا ئۇزۇن ۋاقىت كېچىكتۈرۈش ۋاقتى بىلەن بىللە ئىشلەشكە 3 كۈن ۋاقىت كەتتى

> * 7-نەشرىدە باشقا ئۆزگىرىش يوق

8-نەشرى (2021-يىلى 31-مارت چارشەنبە چۈشتىن كېيىن سائەت 4:08 دە)

> ئۆزگەرتىش:

> * كۆرسەتكۈچ يېڭىلاندى

> * بارلىق تەرجىمە ئۇلانمىلىرى ئوڭشالدى

> * بۆلەكتە مەن ھەمكارلاشقان تۈرلەرنى قوشتى

> * GitHub ئالاقىلىشىش بۆلىكىنى قوشتى

> * مۇشتەرىلىك بۆلىكى قوشۇلدى

> * ھۆججەت ئۇچۇر بۆلىكى يېڭىلاندى

> * ھۆججەت تارىخى بۆلىكى يېڭىلاندى

> * 8-نەشرىدە باشقا ئۆزگىرىش يوق

9-نەشرى (2021-يىل 4-ئاينىڭ 1-كۈنى پەيشەنبە كەچ سائەت 6:32 دە)

> ئۆزگەرتىش:

> * تىل ئالماشتۇرۇش بۆلىكىنى يېڭىلاپ ، 80 يېڭى تىلنى قوللاش ، فورماتنى ئۆزگەرتىش ۋە بىر قانچە ئالدىنى ئېلىش تەدبىرلىرىنى قوشۇش

> * يۇمشاق دېتال ھالىتى بۆلىكىنى يېڭىلىدى

> * ئالاقىلىشىش بۆلىكىنى يېڭىلىدى

> * Autism دېگەن بۆلەك قوشۇلدى

> * كۆرسەتكۈچ يېڭىلاندى

> * GitHub بۆلىكىنىڭ ئىقتىدار تەلىپىنى يېڭىلىدى

> * مەن ھەمكارلاشقان نەرسىنى بۆلەكتە يېڭىلىدى

> * ھۆججەت ئۇچۇر بۆلىكى يېڭىلاندى

> * ھۆججەت تارىخى بۆلىكى يېڭىلاندى

> * 9-نەشرىدە باشقا ئۆزگىرىش يوق

10-نەشرى (پات يېقىندا كېلىدۇ)

> ئۆزگەرتىش:

> * پات يېقىندا كېلىدۇ

> * 10-نەشرىدە باشقا ئۆزگىرىش يوق

11-نەشرى (پات يېقىندا كېلىدۇ)

> ئۆزگەرتىش:

> * پات يېقىندا كېلىدۇ

> * 11-نەشرىدە باشقا ئۆزگىرىش يوق

12-نەشرى (پات يېقىندا كېلىدۇ)

> ئۆزگەرتىش:

> * پات يېقىندا كېلىدۇ

> * 12-نەشرىدە باشقا ئۆزگىرىش يوق

13-نەشرى (پات يېقىندا كېلىدۇ)

> ئۆزگەرتىش:

> * پات يېقىندا كېلىدۇ

> * 13-نەشرىدە باشقا ئۆزگىرىش يوق

14-نەشرى (پات يېقىندا كېلىدۇ)

> ئۆزگەرتىش:

> * پات يېقىندا كېلىدۇ

> * 14-نەشرىدە باشقا ئۆزگىرىش يوق

15-نەشرى (پات يېقىندا كېلىدۇ)

> ئۆزگەرتىش:

> * پات يېقىندا كېلىدۇ

> * 15-نەشرىدە باشقا ئۆزگىرىش يوق

16-نەشرى (پات يېقىندا كېلىدۇ)

> ئۆزگەرتىش:

> * پات يېقىندا كېلىدۇ

> * 16-نەشرىدە باشقا ئۆزگىرىش يوق

17-نەشرى (پات يېقىندا كېلىدۇ)

> ئۆزگەرتىش:

> * پات يېقىندا كېلىدۇ

> * 17-نەشرىدە باشقا ئۆزگىرىش يوق

18-نەشرى (پات يېقىندا كېلىدۇ)

> ئۆزگەرتىش:

> * پات يېقىندا كېلىدۇ

> * 18-نەشرىدە باشقا ئۆزگىرىش يوق

! ->

***

### Footer

بۇ ئۇزۇنغا سوزۇلغان ئارخىپ چۈشەندۈرۈشى. سىز ئۇنى باشتىن كەچۈردىڭىز. تۆۋەندە مېنىڭ ۋەدىلىرىم ۋە ئالاھىدە تۈرلەر ۋە مۇھىم نۇقتىلار. بۇ چۈشەندۈرۈشتە ئاللىبۇرۇن كۆرسىتىلگەنلەرنىڭ ھەممىسى.

سىز بۇ بەتنىڭ ئاخىرىغا كەلدىڭىز.

### ھۆججەتنىڭ ئاخىرى

***
