***

##### Верхний

⬆️ Выше [(seanpm2001 / seanpm2001)] (https://github.com/seanpm2001/seanpm2001) - репозиторий, в котором размещен файл README этого профиля

🗄️ Изучите это репо:

### GitHub: seanpm2001 / seanpm2001

===

📂 [.github] (/ .github / .github_README.md) - Папка конфигурации GitHub.

📂 [DailyStatus] (/ DailyStatus / README.md) - Архив моих ежедневных статусных сообщений.

📂 [Внешний] (/ Extermal /) - Хранит внешние данные (ProjectWiki, другие)

📂 [FFTechSupport] (/ FFTechSupport /) - хранит данные экстренной технической поддержки, изначально для Firefox.

📂 [Веселые вещи] (/ FunStuff /) - Коллекция забавных дополнений.

📂 [GitHub Commits] (/ GitHub_Commit /) - исходное расположение [ежедневных изображений GitHub] (https://github.com/seanpm2001/SeansLifeArchive_Images_GitHub).

📂 [Jumping Text] (/ JumpingText /) - переход по тексту, как на титульном экране Minecraft, доступен только в том случае, если модифицируется через GitHub.

📂 [Kiosk] (/ Kiosk /) - различные данные CSV-киоска для личного использования.

📂 [Медиа] (/ Медиа /) - разные изображения, используемые для файла README, который вы сейчас читаете.

📂 [Notes] (/ Notes /) - исходное местоположение [ежедневных заметок GitHub] (https://github.com/seanpm2001/Git-Templates/).

📂 [OldVersions] (/ OldVersions /) - старые версии файла README, который вы сейчас читаете.

📂 [Sandbox] (/ Sandbox /) - тестовая песочница для тестирования определенных функций GitHub.

📂 [Расписание] (/ Расписание /) - собрание моих расписаний.

---

📜 [.gitignore] (.gitignore) - случайный файл .gitignore.

📜 [CONTRIBUTING.md] (CONTRIBUTING.md) - файл `CONTRIBUTING.md` для этого проекта, содержащий информацию о том, как вы можете внести свой вклад.

📜 [DRM-free_label.en.svg] (DRM-free_label.en.svg) - файл изображения, сообщающий вам, что этот проект не содержит DRM.

📜 [LANG1.py] (LANG1.py) - первый языковой файл проекта для этого проекта.

📜 [LANG1_V1.py] (LANG1_V1.py) - архив первой версии первого языкового файла проекта для этого проекта.

📜 [LANG2.html] (LANG2.html) - второй языковой файл проекта для этого проекта.

📜 [LANG2_V1.html] (LANG2_V1.html) - архив первой версии второго языкового файла проекта для этого проекта.

📜 [LICENSE.txt] (LICENSE.txt) - Лицензия на этот проект (GNU General Public License v3.0)

📜 [README.md] (README.md) - файл README, который вы сейчас читаете. (нажатие на эту ссылку, скорее всего, перезагрузит страницу)

📜 [SECRET.md] (SECRET.md) - Исходный текст секрета профиля GitHub.

📜 [SeniorPhotoFullQuality.jpeg] (SeniorPhotoFullQuality.jpeg) - полная версия моей старшей фотографии, используемой в качестве изображения моего профиля.

📜 [SponsorButton.png] (SponsorButton.png) - графическая копия кнопки спонсора для этого проекта.

===

## README Использование

** Этот файл README теперь нацелен на то, чтобы стать порталом ко всему, что я предлагаю в Интернете. Работа над ним еще не завершена. Это также то, что всегда будет постепенно обновляться время от времени. **

! [Не удалось загрузить изображение профиля GitHub. Щелкните здесь, чтобы попытаться просмотреть] (SeniorPhotoFullQuality.jpeg)

Текущее изображение профиля по состоянию на 4 марта 2021 г. [Нажмите здесь, чтобы загрузить в полном качестве (JPEG)] (SeniorPhotoFullQuality.jpeg) [Нажмите здесь, чтобы увидеть предыдущие изображения профиля] (# Profile-picture-history)

Если вы попали сюда по ссылке через SMS (текстовые сообщения), поздравляем! Вы мой близкий друг и один из 73 человек / ботов, у которых есть доступ к моему номеру телефона и которые были одобрены мной. Если хотите, вы можете быстро взглянуть на мои [инструкции по отправке текстовых сообщений] (https://github.com/seanpm2001/SMS-Messaging-with-Sean), или, проще говоря: не спамите, не надо Не сообщайте свой номер и не стесняйтесь писать мне и отправлять мне что угодно в любое время (даже в полночь или в 3:22 утра). Я, скорее всего, не отвечу сразу, но я свяжусь с вами, когда проснусь.

## Добро пожаловать в мой профиль GitHub <! - 👋! ->

Прочтите это описание на другом языке:

[ar عربى] (/. github / README_AR.md) [bg български] (/. github / README_BG.md) [zh-t 中國 傳統 的）] (/. github / README_ZH-T.md) [** en -us **] (/. github / README.md) [nl Nederlands] (/. github / README_NL.md) [EO Esperanto] (/. github / README_EO.md) [ka ქართველი] (/. github / README_KA ) [fr français] (/. github / README_FR.md) [el Ελληνικά] (/. github / README_EL.md) [de Deutsch] (/. github / README_DE.md) [привет हिन्दी] (/. github / README_HI .md) [he רִית] (/. github / README_HE.md) [ja 日本語] (/. github / README_JA.md) [ko-south 韓國 語] (/. github / README_KO_SOUTH.md) [no norsk] (/.github/README_NO.md) [pl polski] (/. github / README_PL.md) [ru русский] (/. github / README_RU.md) [es en español] (/. github / README_ES.md) [ sw Kiswahili] (/. github / README_SW.md) [sv Svenska] (/. github / README_SV.md) [te తెలుగు] (/. github / README_TE.md) [tr Türk] (/. github / README_TR.md ) [ur اردو] (/. github / README_UR.md) [uk Український] (/. github / README_UK.md) [vi Tiếng Việt] (/. github / README_VI.md) [cy Cymraeg] (/. github / README_CY.md) [xh isiXhosa] (/. Github / README_XH.md) [yi יידיש] (/. Github / README_YI.md) [zu Zulu] (/. Github / README_ZU.md)

Переводы на другие языки, кроме английского, переводятся автоматически и пока не точны. По состоянию на 5 февраля 2021 года ошибок не исправлено.Пожалуйста, сообщайте об ошибках перевода [здесь] (https://github.com/seanpm2001/seanpm2001/issues/) обязательно сделайте резервную копию вашего исправления с источниками и направьте меня, так как я плохо знаю другие языки, кроме английского (я планирую получить переводчика), пожалуйста, цитируйте [викисловарь] (https://en.wiktionary.org) и другие источники в своем отчете. В противном случае публикация исправления будет отклонена.

Примечание: из-за ограничений, связанных с уценкой, нажатие на эти ссылки перенаправит вас в отдельный файл на отдельной странице, которая не является страницей моего профиля GitHub. Вы будете перенаправлены в [репозиторий seanpm2001 / seanpm2001] (https://github.com/seanpm2001/seanpm2001), где находится README.

Переводы выполняются с помощью Google Translate из-за ограниченной поддержки языков, которые мне нужны в других службах перевода, таких как DeepL и Bing Translate, или ее отсутствие. По какой-то причине форматирование (ссылки, разделители, полужирный, курсив и т. Д.) В различных переводах перепутано. Это утомительно исправлять, и я не знаю, как исправить эти проблемы на языках с нелатинскими символами, а для языков справа налево (например, арабского) требуется дополнительная помощь для устранения этих проблем.

[Секретная информация профиля GitHub] (SECRET.md)

<! -
** seanpm2001 / seanpm2001 ** - это ✨ _special_ ✨ репозиторий, потому что его `README.md` (этот файл) отображается в вашем профиле GitHub.

Вот несколько идей для начала:

- 🔭 Я сейчас работаю над ...
- 🌱 Я сейчас учусь ...
- 👯 Я хочу сотрудничать над ...
- 🤔 Мне нужна помощь с ...
- 💬 Спроси меня о ...
- 📫 Как до меня добраться: ...
- 😄 Местоимения: ...
- ⚡ Забавный факт: ...
! ->

Я присоединился к GitHub 25 мая 2020 года, чтобы опубликовать свои многочисленные проекты. Я хорошо разбираюсь в компьютерном программировании, и у меня много интересов. [Подробнее обо мне здесь] (https://gist.github.com/seanpm2001/7e40a0e13c066a57577d8200b1afc6a3)

***

## Показатель

[00.0 - Верх] (# Верх)

> [00.1 - GitHub: seanpm2001 / seanpm2001] (# GitHub: seanpm2001 / seanpm2001)

> [00.2 - Использование README] (# README-Использование)

> [00.3 - Заголовок] (# Welcome-to-my-GitHub-profile)

> [00.4 - Индекс] (# Индекс)

[01.0 - Над чем я сейчас работаю] (# Над чем-я-сейчас-работаю)

> [01.0.1 - Ключевые проекты по категориям мегапроектов] (# Ключевые проекты по категориям мегапроектов)

>> [01.0.1.1 - Degoogle your life project] (# Degoogle-your-life-project)

>> [01.0.1.2 - Имидж-проекты] (# Имидж-проекты)

>> [01.0.1.3 - Архив проектов Life] (# Life-archive-projects)

>> [01.0.1.4 - Анекдоты] (# Анекдоты)

>> [01.0.1.5 - Игровые проекты] (# Игровые проекты)

>> [01.0.1.6 - Исследовательские проекты] (# Исследовательские проекты)

>> [01.0.1.7 - Проекты операционной системы] (# проектов операционной системы)

>> [01.0.1.8 - SNU-проекты] (# SNU-проекты)

>> [01.0.1.9 - Другие проекты] (# Other-projects)

[02.0 - Бесплатное программное обеспечение нельзя разрабатывать] (# Свободное программное обеспечение-не-бесплатное-разрабатывать)

[03.0 - Часто задаваемые вопросы- (FAQ)] (# Часто задаваемые вопросы (FAQ))

> [03.0.1 - Почему Python ваш любимый язык программирования?] (# Почему Python - ваш любимый язык программирования)

> [03.0.2 - Чем вы увлеклись программированием?] (# What-got-you-into-programming)

> [03.0.3 - Насколько хорошо вы умеете программировать на Java?] (# How-well-can-you-program-in-Java)

> [03.0.4 - Почему вы используете так много разных языков программирования?] (# Почему вы используете так много разных языков программирования)

> [03.0.5 - Вы действительно знаете все эти языки?] (# Вы действительно знаете все эти языки)

> [03.0.6 - Почему вы так много информации публикуете?] (# Why-do-you-put-so-much-info-out)

> [03.0.7 - Почему у вас имиджевые проекты? Разве это не лишает смысла GitHub?] (# Why-do-you-have-image-projects? -Doesn't-that-disable-the-point-of-GitHub)

> [03.0.8 - Какая у вас прибыль?] (# How-are-you-profit)

> [03.0.9 - Почему вы перешли на Linux?] (# Why-did-you-switch-to-Linux)

> [03.1.0 - Какова цель проекта архива жизни?] (# Проект архива жизни какой-то)

> [03.1.1 - Почему вы подписались на более чем 1000 пользователей за одну ночь?] (# Why-did-you-follow-over-1000-users-one-night)

> [03.1.2 - Почему у вас открыто так много вкладок?] (# Почему у вас так много вкладок открыто)

> [03.1.3 - Почему вы так много используете Википедию?] (# Почему вы так много используете Википедию)

> [03.1.4 - Почему ты играешь в столько разных игр?] (# Почему ты играешь в столько разных игр)

> [03.1.5 - Почему вы играете в детские игры?] (# Почему вы играете в детские игры)

> [03.1.6 - Почему вы так ненавидите Google?] (# Почему-вы-так-ненавидите-Google)

> [03.1.7 - Почему некоторые из ваших проектов используют Go, Dart или Flutter, когда вы ненавидите Google?] (# Why-do-some-of-your-projects-use-Go, -Dart, -или-Flutter -когда-ты-ненавидишь-Google)

[04.0 - Моя текущая настройка] (# Моя-текущая настройка)

> [04.1 - Текущее оборудование] (# Текущее оборудование)

> [04.2 - Текущее программное обеспечение] (# Текущее программное обеспечение)

[05.0 - Статус ПО] (# Статус ПО)

[06.0 - Что я сейчас изучаю] (# What-I'm-Current-Learning)

[07.0 - Над чем я хочу сотрудничать] (# What-I'm-looking-to-сотрудничество-on)

> [07.0.1 - Над чем я сотрудничал] (# Что-я-сотрудничал-над)

[08.0 - Что я зажду помощи] (# Что-я-ищу-помочь-с)

[09.0 - Контакты GitHub] (# GitHub-контакты)

> [09.0.1 - Семья] (# Семья)

> [09.0.2 - Подписки] (# подписок)

[10.0 - Запросы функций для GitHub] (# запросы функций для GitHub)

[11.0 - Спроси меня о] (# Спроси меня)

[12.0 - Как со мной связаться] (# Как со мной связаться)

[13.0 - Проекты на других платформах] (# Проекты на других платформах)

[14.0 - Кража личных данных] (# Кража личных данных)

[15.0 - Личный] (# Личный)

[16.0 - История изображений профиля] (# История изображений профиля)

[17.0 - Linux] (# Linux)

[18.0 - Информация о спонсоре] (# Информация о спонсоре)

[19.0 - Представления] (# Представлений)

[20.0 - Другие хобби] ​​(# Other-hobbies)

> [20.0.1 - Фотография] (# Фотография)

> [20.0.2 - Плавание] (# Плавание)

> [20.0.3 - Игры] (# Игры)

> [20.0.4 - Графический дизайн] (# Графический дизайн)

> [20.0.5 - Лингвист] (# Лингвист)

> [20.0.6 - Исторический бафф] (# Исторический бафф)

> [20.0.7 - Морская биология] (# Морская биология)

> [20.0.8 - Ведение журнала] (# Ведение журнала)

[21.0 - Команды: синие] (# Синие команды)

[22.0 - Команды: зеленые] (# Зеленые команды)

[23.0 - Информация о файле] (# Информация о файле)

[24.0 - История версий файла (по умолчанию скрыта, для просмотра просмотрите исходный код)] (# История версий файла)

[25.0 - Нижний колонтитул] (# Нижний колонтитул)

> [25.9 - Конец файла] (# Конец файла)

***

### Над чем я сейчас работаю

У меня много репозиториев. Большинство из них являются подпроектами основного проекта (SNU).

Мои основные проекты:

! [Не удалось загрузить исходное изображение профиля SNU. Щелкните / коснитесь здесь, чтобы попытаться просмотреть его] (/ Media / 71748421.png)

[SNU] (https://github.com/seanpm2001/SNU/) - передовая платформа для хостинга веб-сайтов, стремящаяся стать Linux веб-разработки и альтернативой многим сайтам, включая YouTube, Twitter, FaceBook, GitHub, Instagram. , Reddit, Discord и сотни тысяч других.

! [Не удалось загрузить исходное изображение профиля MEDOS B4.0. Щелкните / коснитесь здесь, чтобы попытаться просмотреть его] (/ Media / MEDOS4_Logo.bmp)

[MEDOS] (https://github.com/seanpm2001/MEDOS/) - старый проект для набора операционных систем, которые работают непосредственно с внешних носителей и к которым можно получить удаленный доступ.

! [Не удалось загрузить исходное изображение профиля MEDOS B4.0. Щелкните / коснитесь здесь, чтобы попытаться просмотреть его] (/ Media / QMDS.png)

[Meadows] (https://github.com/seanpm2001/Meadows/) - Операционная система моей мечты, которую я планировал с 2013 года: это будет операционная система для квантового компьютера со всеми функциями, которые вам когда-либо понадобятся для вычислений /

! [Не удалось загрузить исходное изображение профиля MEDOS B4.0. Щелкните / коснитесь здесь, чтобы попытаться просмотреть его] (/ Media / Artikel.png)

[Журнал] (https://github.com/seanpm2001/SeanPatrickMyrick2001_LifeStory/) - У меня есть проект, который содержит ежедневный журнал (запланированная дата загрузки: 15 мая 2040 г.), аудиоколлекцию, набор личных проектов и набор репосториев изображений. Объявление недоступно по состоянию на 17 сентября 2020 года.

** Другие проекты: **

([Проекты здравоохранения] (https://github.com/Seanwallawalla-health) | [Проект CompuSmell] (https://github.com/CompuSmell) | [Кампания Degoogle] (https://github.com/Degoogle- your-life) | [Семейный архив Myrick] (https://github.com/Myrick-family-archive) | [Nostalgia Project] (https://github.com/Nostalgia-project) | [Другие проекты операционных систем] (https://github.com/seanwallawalla-operating-systems) | [Бот-проекты] (https://github.com/seanwallawalla-bots) | [Проекты по безопасности программного обеспечения] (https://github.com/seanwallawalla- безопасность) | [Аудиопроекты] (https://github.com/seanwallawalla-audio) | [Видеоигры с открытым исходным кодом] (https://github.com/seanwallawalla-gaming) | [Вредоносные проекты (ТОЛЬКО ДЛЯ ИСПОЛЬЗОВАНИЯ В ВИРТУАЛЬНО) МАШИНЫ)] (https://github.com/seanwallawalla-malware) | ** Другие проекты (100+) еще не указаны **)

** Ключевые проекты: **

[SeansAudioDB] (https://github.com/seanpm2001/SeansAudioDB) - место, где я храню копию моей личной музыкальной коллекции. Из-за размера файла и по причинам авторского права большинство песен и файлов не могут быть загружены сюда. Я работаю над добавлением 3 новых плейлистов каждый день.

[Инструменты программирования SNU 2D] (https://github.com/seanpm2001/SNU_2D_ProgrammingTools) - наиболее разработанный программный модуль для веб-сайта SNU. Хотите видеть все модули по отдельности? [В этой организации все они представлены в виде отдельных репозиториев] (https://github.com/SNU-Programming-Tools)

## Ключевые проекты по категориям мегапроектов

Это отсортированный список ключевых проектов по мега-категориям проектов.

### Проект Degoogle-your-life

[Degoogle your life] (https://github.com/seanpm2001/Degoogle-your-life) - основной репозиторий в моей серии проектов статей о кампаниях против Google. Этот проект связывает их все вместе и дает общую информацию.

[Почему вам следует прекратить использовать Google Chrome] (https://github.com/seanpm2001/Why-you-should-stop-using-Chrome) - первая статья из моей серии статей о degoogle, направленных на выявление проблем с Chrome и предоставление хороших альтернатив, уважающих конфиденциальность.

[Прекратите использовать Chromebook] (https://github.com/seanpm2001/Stop-using-Chromebooks) - вторая статья из моей серии статей о degoogle, нацеленных на то, чтобы указать на дополнительные проблемы с Google Chrome, на этот раз сth ChromeOS и доминирующие компьютерные устройства и периферийные устройства, нарушающие конфиденциальность, были нацелены на сбор дополнительных пользовательских данных и усиление монополии Google. Приведены альтернативные варианты, во всех статьях приведены альтернативы.

[Альтернативно с YouTube] (https://github.com/seanpm2001/Alternating-from-YouTube) - еще одна статья из моей серии статей о дегугле, нацеленная на показ лицемерия и большого количества проблем (и множества смертей + 1 стрельба) вызвано YouTube, принадлежащим Google. Поскольку так сложно уйти от YouTube из-за отсутствия жизнеспособных альтернатив, в этой статье перечислены некоторые альтернативы, но в основном перечислено, как вы можете защитить свою конфиденциальность, продолжая использовать YouTube, хотя это также служит лодкой критики.

[Исследование виртуальных машин для телефонов Android с дегулированием] (https://github.com/seanpm2001/Degoogled_Android_Phone_VM_Research) - Неофициально часть моей кампании degoogle, это проект для личного исследования по созданию полностью функциональной виртуальной машины Android с дегуглированием.

[Stop Googling - Почему вам следует прекратить использовать Google Search] (https://github.com/seanpm2001/Stop-Googling--Why-you-should-stop-using-Google-Search) - еще одна основная статья в моей кампании degoogle , таргетинг на поисковую систему Google и отображение ее некорректной истории, а также перечисление альтернатив (таких как DuckDuckGo, Ecosia и т. д.)

### Графические проекты

[Ежедневные скриншоты рабочего стола] (https://github.com/seanpm2001/Daily-desktop-screenshots) - Мой репозиторий для ежедневных снимков экрана рабочего стола, аналогичный хранилищу ранних видеороликов YouTube, где люди фотографируют себя каждый день в течение x лет и сделать промежуток времени. Это похоже, но вместо моих фотографий это скриншоты рабочего стола компьютера. В этом репозитории также хранятся мои обои, которые я использую.

[LifeArchive Images: GitHub] (https://github.com/seanpm2001/SeansLifeArchive_Images_GitHub) - Мой репозиторий для проекта архива моей жизни, в котором размещены изображения и скриншоты GitHub.

[LifeArchive Images: Системный монитор GNOME] (https://github.com/seanpm2001/SeansLifeArchive_Images_GNOME_System_Monitor) - Мой репозиторий для проекта архива моей жизни, в котором хранятся мои дневные и конечные скриншоты системного монитора GNOME

[LifeArchive Images: Tiny Tower] (https://github.com/seanpm2001/SeansLifeArchive_Images_TinyTower) - Мой репозиторий для проекта архива моей жизни, в котором размещаются мои ежедневные скриншоты игрового процесса Tiny Tower.

[LifeArchive Images: Jewels (игра для Android от MHGames)] (https://github.com/seanpm2001/SeansLifeArchive_Images_Jewels_-Android_Game-) - Мой репозиторий для проекта архива моей жизни, в котором хранятся мои ежедневные игры Jewels (игра для Android 2009 года от MHGames). скриншоты с сентября 2020 года по январь 2021 года (где я перестал играть из-за того, что кнопка питания моего телефона почти полностью разрушена, а игра не работает на Android 9 и выше)

[Проект LifeArchive: данные Khan Academy] (https://github.com/seanpm2001/KhanAcademyData_u-Seanwallawallaofficial) - Мой репозиторий, в котором хранятся мои данные Khan Academy, но в основном изображения и документация о ежедневном прогрессе Khan Academy с 2016 года.

### Проекты архива жизни

[Проект LifeArchive: Ежедневные статьи] (https://github.com/seanpm2001/SeansLifeArchive_Daily-articles) - репозиторий, в котором размещаются мои ежедневные статьи для ведения дневника. На данный момент, до мая 2040 года, включены только определенные данные, и большая часть ведения журнала не связана с соображениями конфиденциальности и готовности.

[Проект LifeArchive: Моя установка Linux] (https://github.com/seanpm2001/My-Linux-setup) - проект, в котором размещается моя информация об установке Linux.

[Проект LifeArchive: индекс SPM FOod] (https://github.com/seanpm2001/SPM_FoodIndex) - веб-приложение (которое также полностью работает в автономном режиме), которое содержит информацию о моих взглядах на еду и напитки, а также категоризированный список вся еда и напитки, которые я ем (я очень разборчив в еде, поэтому всего записей меньше 160. Это несложно воссоздать)

### Анекдоты

[Кодовое дистанцирование] (https://github.com/seanpm2001/Code-distancing) - тщательно разработанный мной проект-шутка, цель которого - добавить юмора в компьютерное программирование, делая компьютерные программы кодовым расстоянием. Этот проект также используется для повышения осведомленности о пандемии COVID-19 и о том, как оставаться в безопасности.

### Игровые проекты

[BGemJam] (https://github.com/seanpm2001/BGemJam) - альтернатива с открытым исходным кодом для серии игр Bejeweled и других игр на сопоставление драгоценных камней.

[iBlast] (https://github.com/seanpm2001/iBlast) - игра с открытым исходным кодом для фанатов 2 игр Godzilab iBlast Moki и iBlast Moki 2, поскольку Android 7 / iOS 11 и более поздние версии больше не поддерживают игры.

[Tetris128] (https://github.com/seanpm2001/Tetris128) - Расширенная реализация тетриса с открытым исходным кодом 64x128 (128-битное приложение, с поддержкой 64-бит) с поддержкой до 10 блоков (декомино) физики мягких тел и др. стили и режимы игрового процесса.

[NimbleBook] (https://github.com/seanpm2001/NimbleBook) - игра для фанатов NimbleBit с открытым исходным кодом, позволяющая управлять печально известной платформой социальных сетей BitBook и ее вариациями в играх NimbleBit.

[MCPYE] (https://github.com/seanpm2001 / MCPYE) - Кодовое имя: Minecraft Python Edition (не официальное название), игра с открытым исходным кодом для Minecraft, Growtopia и Sims с поддержкой тысяч блоков и сущностей.

### Исследовательские проекты

[Морская биология] (https://github.com/seanpm2001/SeansLifeArchive_Extras_MarineBiology) - Для исследований, связанных с моими этапами морской биологии.

[Аниме] (https://github.com/seanpm2001/Anime) - Для исследования и обсуждения аниме и манги, а также Японии в целом.

[Аниме Уолла Уолла] (https://github.com/seanpm2001/the-walla-walla-anime) - смущающий старый проект попытки создать аниме с помощью Microsoft Paint 3D. Требуется полная перезапись.

### Проекты операционной системы

[WacOS] (https://github.com/seanpm2001/WacOS) - старый проект операционной системы, цель которого - стать альтернативой MacOS / iOS на базе Linux для пользователей Linux, проходящих этап Apple или просто предпочитающих MacOS / Интерфейс iOS поверх GNOME, KDE, Cinnamon и т. д. Планируется поддержка файлов IPA (iPhone OS / iOS / iPadOS) и DMG (MacOS X, OS X, MacOS).

### SNU проекты

[SNU] (https://github.com/seanpm2001/SNU) - основной репозиторий SNU, куда по мере необходимости встраиваются все остальные репозитории SNU.

[Подробнее о настройке SNU с помощью этого полезного (в настоящее время устаревшего) Gist] (https://gist.github.com/seanpm2001/745564a46186888e829fdeb9cda584de)

### Другие проекты

[Perl Harbor] (https://github.com/seanpm2001/Perl_Harbor) - специальный мемориальный проект, посвященный памяти и почитанию жизней, погибших в результате нападения Японии на Перл-Харбор на Гавайях в 1941 году, в результате которого Соединенные Штаты вступили в мировую войну. 2. Проект написан на Perl из-за того, что он отличается от Pearl на одну букву. Никогда не забывай!

[BluPhone] (https://github.com/seanpm2001/BluPhone) - BluPhone - это мощный клиент устройства Bluetooth для Linux, MacOS, Android, iOS, Windows, FreeBSD и других. Это дает вам полный контроль над любым подключенным гарнитуром bluetooth-наушников.

[LinkLax] (https://github.com/seanpm2001/LinkLax) - LinkLax - это очень красочная и красивая программа для стилизации URL (гиперссылок), которая может сделать ваш просмотр веб-страниц намного ярче.

** Все организации ** _ (По состоянию на 27 марта 2021 г.) _

[Seanwallawalla-software] (https://github.com/seanwallawalla-software)

[SNU-Development] (https://github.com/snu-development)

[Seanpm2001-software] (https://github.com/seanpm2001-software)

[Seanpm2001-lifearchive] (https://github.com/seanpm2001-lifearchive)

[QMeadows-development] (https://github.com/QMeadows-development)

[Seanwallawalla-trm] (https://github.com/Seanwallawalla-trm)

[Seanwallawalla-gaming] (https://github.com/seanwallawalla-gaming)

[Seanpm2001-all] (https://github.com/seanpm2001-all)

[Seanwallawalla-forks] (https://github.com/seanwallawalla-forks)

[Seanwallawalla-testing] (https://github.com/seanwallawalla-testing)

[Seanwallawalla-malware] (https://github.com/seanwallawalla-malware)

[Seanwallawalla-browserextensions] (https://github.com/seanwallawalla-browserextensions)

[Seanwallawalla-tools] (https://github.com/seanwallawalla-tools)

[Seanwallawalla-security] (https://github.com/seanwallawalla-security)

[Seanwallawalla-операционные-системы] (https://github.com/seanwallawalla-operating-systems)

[Seanwallawalla-bots] (https://github.com/seanwallawalla-bots)

[Seanwallawalla-images] (https://github.com/seanwallawalla-images)

[Seanwallawalla-audio] (https://github.com/seanwallawalla-audio)

[Seanwallawalla-social] (https://github.com/seanwallawalla-social)

[Seanwallawalla-jokeprograms] (https://github.com/seanwallawalla-jokeprograms)

[Degoogle-your-life] (https://github.com/Degoogle-your-life)

[CompuSmell] (https://github.com/CompuSmell)

[Ностальгия-проект] (https://github.com/Nostalgia-project)

[Myrick-family-archive] (https://github.com/Myrick-family-archive)

[Инструменты программирования SNU] (https://github.com/SNU-Programming-Tools)

[Seanwallawalla-health] (https://github.com/Seanwallawalla-health)

[Seanpm2001-статьи] (https://github.com/Seanpm2001-articles)

[GuineaMyrickILifeArchiveProject] (https://github.com/GuineaMyrickILifeArchiveProject)

[Seanpm2001-библиотеки] (https://github.com/seanpm2001-libraries)

[Seanpm2001-обсуждения] (https://github.com/Seanpm2001-discussions)

[iBlast-game] (https://github.com/iBlast-Game)

[UnitedAutismRights] (https://github.com/UnitedAutismRights)

[Seanpm2001-web] (https://github.com/Seanpm2001-web)

[Seanpm2001-templates] (https://github.com/Seanpm2001-templates)

[BGemJam-Game] (https://github.com/BGemJam-game)

[NimbleBit-Games] (https://github.com/NimbleBit-Games)

[Tetris128] (https://github.com/Tetris128)

[Seanpm2001-datapacks] (https://github.com/seanpm2001-datapacks)

# Упростите поиск в моем профиле с помощью [этого полезного Gist] (https://gist.github.com/seanpm2001/3a6ae43685d2f38fc0bfef980d18aafe/)

Этот Gist помогает:

* Сортировка по языку

* Поиск проектов через фильтры

* Поиск дополнительных проектов, проходящих через фильтры

***

! [PythonLogo.png] (/ Media / PythonLogo.png)

## Бесплатное программное обеспечение нельзя разрабатывать бесплатно

Помните, что бесплатное программное обеспечение и программное обеспечение с открытым исходным кодомне всегда может развиваться бесплатно. Обязательно делайте пожертвования понравившимся программным организациям, чтобы они могли продолжать вносить свой вклад в общество.

В мой список поддерживаемых организаций входят:

* Викимедиа (создатели Википедии, Викисловаря и др.)

* VideoLan (создатели VLC Media Player и других известных видео инструментов)

* GNU

* Фонд свободного программного обеспечения

* Фонд «Открытый документ»

* Ханская академия

* Основа Linux

* FFMPEG

* Интернет-архив (также создатели машины обратного пути)

* Открытая карта улиц

* Inkscape

* Mozilla (moz: // a)

** Другие будут перечислены **

***

## Часто задаваемые вопросы (FAQ)

Поскольку никто еще не задавал никаких вопросов, я перечислю здесь несколько наиболее распространенных:

### Почему Python ваш любимый язык программирования

См. Ниже полный магазин. Я был большим пользователем Scratch и, в конце концов, занялся настоящим программированием после перехода на Python в моем первом классе AP по информатике. Я действительно полюбил Python, и у меня больше всего знаний по нему из других языков программирования (языки разметки и разметки (например, HTML или Markdown) не включены в это резюме)

### Что вас увлекло в программировании

В 2015 году меня перевели из неправильного класса в класс, в котором я должен был учиться, что полностью изменило мою жизнь: мой класс программирования в средней школе в 2015 году.

Хотя класс в основном просто использовал Scratch, именно здесь мой интерес резко возрос. Я был большим пользователем Scratch и, в конце концов, занялся настоящим программированием после перехода на Python в моем первом классе AP по информатике. Я действительно полюбил Python, и у меня больше всего знаний по нему из других языков программирования (языки разметки и разметки (например, HTML или Markdown) не включены в это резюме)

### Насколько хорошо вы умеете программировать на Java

Я взял курс AP Java, но мне не хватало слишком много ступеней, чтобы полностью понять его. Я получил несколько концепций этого, и этот класс немного познакомил меня с Java, наряду с использованием IDE (Eclipse). Я не очень хорошо разбираюсь в Java, но я могу делать некоторые базовые вещи, а не только программы Hello World. Я не могу написать целую программу на Java, мне кажется, что мои знания основ Java и среднего уровня составляют 2,8%.

### Почему вы используете так много разных языков программирования

Я всегда был лингвистом. Мне нравится внешний вид всех языков программирования и их синтаксис. Кроме того, некоторые проекты зависят от некоторых языков. Когда я создаю IDE из языка, я предпочитаю использовать этот язык для имитации этого языка.

### Вы действительно знаете все эти языки?

Я знаю несколько, но в большинстве не могу сделать больше, чем самые основы. Языки, на которых я хорошо разбираюсь, включают Python, BASH, HTML5 и Java.

### Почему вы так много информации публикуете

У меня были годы решений о том, какую информацию я публиковать, а что не публиковать. Все данные заранее продумываются от 30 минут до 5 лет.

### Почему у вас есть имиджевые проекты? Разве это не лишает смысла GitHub?

В каком-то смысле это так, но у меня нет хороших платформ для изображений. Поскольку GitHub является сайтом управления версиями, и я добавляю контент помимо изображений, он подходит очень хорошо, за исключением правильного просмотра изображений без загрузки репозитория.

### Почему так много ваших проектов так слабо развиты?

Я присоединился к GitHub с целью сотрудничества. Я все еще собираю подписчиков и надеюсь, что разработчики будут вносить свой вклад в эти проекты, исходя из уровня их интереса к проекту. Их так много, что я просматривал и добавлял новые идеи по мере их появления.

### Какая у вас прибыль

Мне пока не выгодно, но я над этим работаю. Поскольку я работаю в индустрии FOSS, я полагаюсь на пожертвования и спонсоров. Я постараюсь ограничить использование рекламы (и не буду делать отрывочные, дрянные объявления, такие как домашние пейзажи Playrix, садовые пейзажи и т. Д., Или рекламу, подобную 99,998% рекламы в Google Play)

### Почему вы перешли на Linux

Linux - это здорово. У меня был действительно ужасный опыт работы с Windows 10, здесь слишком много, чтобы вникнуть. Я намеревался начать с Fedora Linux, но мне пришлось использовать Ubuntu 20.04, так как я боялся аннулировать гарантию на свой ноутбук (чего я не хочу делать, поскольку этот ноутбук стоит более 1,4 тыс. Долларов).

### Какова цель проекта архива жизни

Мой проект архива жизни - это хобби на полный рабочий день, в котором я архивирую всю свою жизнь.

### Почему вы подписались на более чем 1000 пользователей за одну ночь

Я пытался получить подписчиков на GitHub, чтобы в конечном итоге найти кого-то, кто помогал мне взаимодействовать со мной в моих проектах. Это был очень медленный процесс.

Моя учетная запись была приостановлена ​​через 3 дня, и, наряду с другими причинами, я решил больше этого не делать. Все, что мне нужно было сделать, чтобы разблокировать мою учетную запись, - это повторно подтвердить свой адрес электронной почты.

### Почему у вас так много открытых вкладок

У меня много разных проектов. Мне нужно управлять множеством разных проектов. У меня более 70 различных профилей Firefox, каждый из которых содержит свой собственный набор вкладок, однако я держу открытыми только 1-3 профиля одновременно. Я закрываю их, когда заканчиваю с ними.

### ВтчВы так часто пользуетесь Википедией?

Википедия - один из самых посещаемых мной сайтов, на втором месте - GitHub. Я считаю, что Википедия - отличный ресурс, подходящий для изучения программирования, химии, истории и многого другого. Я собираюсь когда-нибудь начать жертвовать деньги в Википедию ежемесячно.

### Почему вы играете в столько разных игр?

Мне нравится сохранять баланс в своей жизни и есть периоды, чтобы расслабиться от программирования. В это время я придумываю новые идеи и занимаюсь другими делами, например, делами по дому.

### Почему вы играете в детские игры

Я играю в игры, которые в основном ориентированы на детей, но это также просто игры на времяпрепровождение. Примеры включают Ресторан / Пекарню / Зоомагазин / Мода / Ферма / Городская история и Плоскость слияния. Эти игры могут быть как для детей, так и для взрослых. Я играл в эти игры в детстве и испытываю к ним ностальгические чувства. Некоторые из них просто по-настоящему забавны для начала.

### Почему вы так ненавидите Google

Google имеет долгую историю вторжения в частную жизнь, лицемерия, монополии, уничтожения частей Интернета и многого другого. Я выступил против Google в 2018 году.

### Почему в некоторых ваших проектах используется Go, Dart или Flutter, если вы ненавидите Google

Я не пишу весь проект на этом языке, и в тех случаях, когда я это делаю, это требуется для архивации данных и создания IDE (SNU_2D_Programming_Tools) или просто каламбура. 1 проект, который использует его, но использует версию с разглаживанием [(Candroid)] (https://github.com/seanpm2001/Candroid)

Также несколько проектов написаны на Go! (язык, появившийся более чем за 4 года до Go), его создателя взбесили, и никто даже не взглянул на его язык из-за того, что Google утверждает, что Go! не будет путать с Go, и что «многие другие проекты и языки имеют то же имя», что не соответствует действительности, Google. Вы его раскатали.

С Go! (2004) и Go (2008/2009) оба используют расширение файла .go, функция lingust GitHub идентифицирует его как Go вместо Go! Оба языка значительно различаются по синтаксису.

***

## Мои текущие настройки

В этом разделе представлена ​​информация о моих текущих настройках работы (по состоянию на 26 марта 2021 г.)

### Текущее оборудование

[Ноутбук: Dell XPS 13 Developer Edition 9300 с Ubuntu 20.04] (https://www.dell.com/en-us/work/shop/cty/pdp/spd/xps-13-9300-laptop)

[Наушники: беспроводные наушники Bluetooth Letscom, батарея 100 часов, 1200 мАч] (https://www.amazon.com/Bluetooth-Headphones-LETSCOM-Wireless-Cellphone/dp/B07TQM2FTD)

### Текущее программное обеспечение

VLC Media Player 3.0.11

Konsole

Системный монитор GNOME

Gedit

Часы GNOME

Mozilla Firefox 84.0.1 (немного устарел)

Файлы GNOME / Nautilus

Калькулятор GNOME

Расширения GNOME

Настройки GNOME

LibreOffice 6.4 {

LibreOffice Writer 6.4 (полная альтернатива Microsoft Word с открытым исходным кодом)

LibreOffice Calc 6.4 (полная альтернатива Microsoft Excel с открытым исходным кодом)

LibreOffice Impress 6.4 (полная альтернатива Microsoft PowerPoint с открытым исходным кодом)

LibreOffice Base 6.4 (полная альтернатива Microsoft Access с открытым исходным кодом)

}

VirtualBox 6.1.10 (немного устарел)

Inkscape

GIMP 2.10

Mari0 (возможно, проприетарный)

Окулар

Typora (проприетарный)

Смелость 2.10

Блокнот ++ (работает на WINE)

Ubuntu 20.04 LTS

Другое / неизвестно

***

## Статус программного обеспечения

Все мои работы свободны с некоторыми ограничениями. DRM (** D ** igital ** R ** estrictions ** M ** anagement) не присутствует ни в одной из моих работ.

! [DRM-free_label.en.svg] (DRM-free_label.en.svg)

Эта наклейка поддерживается Free Software Foundation. Я никогда не собираюсь включать DRM в свои работы.

***

### Что я сейчас изучаю

Это не совсем так, у меня много интересов. Я всегда учусь:

* Всемирная история

* Компьютерное программирование и история компьютеров

* Языки мира

* Виртуализация

* Решения основных мировых проблем

* Предыстория

* Психология

* Текущие мировые проблемы

* Другое (не кулинарное)

***

### Над чем я хочу сотрудничать

В настоящее время мне нужна техническая работа. Я готов работать над любым этическим компьютерным проектом, если он написан на языке, который я хорошо знаю (Python, HTML, Java, JavaScript, CSS, Lisp, Markdown, XML, Shell или любой / все перечисленные )

Компании, в которых я отказываюсь работать, включают:

> Google

> Facebook

> Технологии масштабирования

> Спектрум Энтерпрайз

> Умный

> Никаких других компаний в настоящее время не перечислено

В настоящее время я рассматриваю следующие компании:

> Microsoft [::] - У меня есть семья, которая работает здесь, и у меня было долгое прошлое с Microsoft (вплоть до 2005 года), хотя я считаю некоторые действия Microsoft неэтичными, я бы не прочь работать здесь (У меня очень большой личный опыт работы с продуктами Microsoft, особенно с Windows XP). Если здесь есть какие-то работы, использующие Python, я могу их выполнить.

> VideoLan / - \ - Я хотел бы попробовать написать документацию для VideoLan, я очень хорошо пишу документацию, так как мне это нравится, и я делаю это большую часть дня, каждый день. В настоящее время VideoLan не может иметь составителей документации из-за небольшого количества добровольцев. Если разрешено, я напишу документацию для каждой версии VLC, в которой ее нет (только на англ.иш, я не умею другие языки)

> Канонический (&) - я хотел бы внести свой вклад в Linux любым возможным способом. В настоящее время можно поработать в Canonical, я точно не знаю, что бы здесь делал, но, надеюсь, смогу что-нибудь сделать.

> KDE Foundation (K) - KDE была бы хорошей основой для работы. Мне очень нравятся их сверхлегкие проекты с открытым исходным кодом, и я могу помочь уменьшить их еще больше. Если есть вакансия на языке, которым я владею не менее 40%, я могу работать здесь.

> Khan Academy (^) - Я хотел бы внести свой вклад в Khan Academy, я использую сайт почти 4 года подряд на ежедневной основе. Если бы можно было снимать для них видео и статьи, я всегда думал о том, чтобы начать курс по виртуализации.

> Организация GNOME (G) - если возможно, я мог бы попытаться внести некоторые изменения, чтобы уменьшить огромное использование памяти GNOME, которое всегда выделялось как нечто, что нужно исправить для меня. Это все еще намного лучше, чем использование памяти Windows 10, простоя в Windows 10 будет использовать половину моей оперативной памяти, независимо от того, сколько у меня было (4, 8, 16 ГБ) на моем первом ноутбуке с Linux, оно всегда оставалось ниже 1,8 ГБ, когда холостой ход (также считая системный монитор)

> Никаких других компаний в настоящее время не перечислено

#### Над чем я работал

Я участвовал в нескольких проектах на GitHub, в том числе

! [/. github / projects / external / 1 / LinCity_NG.png] (/. github / projects / external / 1 / LinCity_NG.png) - [LinCity NG] (https://github.com/lincity-ng/lincity -ng /) - 100% проблем (2020) - [1] (https://github.com/lincity-ng/lincity-ng/issues/46)

! [/. github / projects / external / 1 / Ruffle_vector_logo.svg] (/. github / projects / external / 1 / Ruffle_vector_logo.svg) [Ruffle-rs] (https://github.com/ruffle-rs/ruffle ) - 100% проверка кода (2021 г.) [1] (https://github.com/ruffle-rs/ruffle/pull/3004) [2] (https://github.com/ruffle-rs/ruffle/pull / 3117) [3] (https://github.com/ruffle-rs/ruffle/pull/3194) [4] (https://github.com/ruffle-rs/ruffle/pull/3163) [5] (https://github.com/ruffle-rs/ruffle/pull/3176) [6] (https://github.com/ruffle-rs/ruffle/pull/3177)

***

### В чем я хочу помочь

Я сделаю для вас бесплатную техническую поддержку или работу, связанную с программированием, в рамках моих знаний. Я делаю это в свободное время, поэтому могу помогать только определенному количеству людей в день. Прежде чем обращаться за технической поддержкой, попробуйте следующее для устранения неполадок:

> `CTRL` +` Z` - отменяет вашу последнюю ошибку

> Перезагрузите компьютер

Я беру деньги за техническую поддержку (5 долларов в час), если мне приходится делать эти шаги более 3 раз в год для 1 человека.

** Некоторые ограничения **

Я не могу заниматься проектами, если скрипты уже не находятся на GitHub или SourceForge.

Я также не могу работать над проектами, связанными с вашей школьной работой. Пожалуйста, не просите меня делать за вас школьную работу. У нас обоих могут быть проблемы из-за этого.

Я бы предпочел помочь с проектами, написанными на Python 3, Markdown, HTML5, CSS3, Java, C, C ++ или JavaScript. Я тоже не смогу помочь с проектами, написанными на других языках.

Других ограничений на данный момент нет.

***

### Контакты GitHub

#### Семья

@Microsoft

[Чанна-Май] (https://github.com/channa-my)

[Lindsay-My] (https://github.com/lindsmy)

@Закрывать

[Chrism2282] (https://github.com/chrism2282)

[Inverno4] (https://github.com/inverno4)

[Memewallawalla] (https://github.com/memewallawalla)

@alt_accounts

[Seanwallawalla] (https://github.com/seanwallawalla)

@tech_idols

[Линус Торвальдс] (https://github.com/torvalds)

#### Подписки

[Ядро Linux] (https://github.com/torvalds/linux)

***

### Запросы функций для GitHub

Есть некоторые функции, которые были бы полезны для GitHub. Они включают:

** Записи, отмеченные знаком ``, ​​имеют наивысший приоритет **

> * Возможность следить за организациями ⭐

> * Увеличенный размер загружаемого файла (25 МБ> 50 МБ или выше), чтобы можно было загружать файлы большего размера, включая проекты Scratch 1, 2 и 3 максимального размера ⭐

> * Встроенный темный режим вместе с другими режимами (при необходимости)

> * Добавлена ​​возможность навести курсор мыши и увидеть проценты фиксации ⭐

> * Поддержка Go! (Язык 2004 года Фрэнсиса МакКейба) (в отличие от Go (язык Google 2009 года))

> * Других запросов на данный момент нет

### Спросите меня о

Технологии, сельское хозяйство, жизнь, язык, прочее.

***

### Как до меня добраться

У меня есть несколько способов связи. В настоящее время я не могу отвечать на телефонные звонки или текстовые сообщения, так как SIM-карта моего телефона случайно повреждена. Вот несколько способов, которыми вы можете мне написать:

* Через GitHub (прокомментируйте мой последний отредактированный проект, будьте осторожны с точным временем, если нет, я в конечном итоге дойду до вашего сообщения)

* Через Discord (ссылка на сервер: [Щелкните здесь] (https://discord.gg/CcFpEDQ))

* Через Reddit (ссылка на субреддит: [Щелкните здесь r / seanpm2001] (https://www.reddit.com/r/seanpm2001/) или через прямое сообщение [Щелкните здесь, чтобы просмотреть мой профиль] (https: //www.reddit .com / user / seanwallawalla /) - в настоящее время неактивен в сабреддите, но я, скорее всего, отвечу на ответ или DM в течение 48 часов.

В настоящее время нет других способов написать мне

***

YВы можете найти больше информации в моем личном Gist. [Щелкните здесь, чтобы узнать обо мне больше] (https://gist.github.com/seanpm2001/7e40a0e13c066a57577d8200b1afc6a3)

***

### Проекты на других платформах

Я использую GitHub для разработки программного обеспечения с 25 мая 2020 года, но занимаюсь программированием с начала 2016 года.

21 декабря 2020 года я создал учетные записи на SourceForge, GitLab и BitBucket. В настоящее время я не поддерживаю там никаких проектов, GitHub по-прежнему является локомотивом.

[Ссылка на SourceForge] (https://sourceforge.net/u/seanpm2001/profile/)

[Ссылка GitLab] (https://gitlab.com/seanpm2001)

[Ссылка BitBucket] (https://bitbucket.org/seanpm2001/)

Когда я присоединился к GitHub, я также намеревался использовать и другие платформы, поскольку что-то всегда могло пойти не так с моей учетной записью или самим GitHub, и полагаться на один источник для всего - неразумно.

Теперь, если у GitHub возникают проблемы или у вас есть проблемы с GitHub, мои проекты можно просматривать на 3 других платформах. К сожалению, они пока только на GitHub, так как у меня недостаточно разработчиков для управления четырьмя платформами одновременно, в конечном итоге я скопирую свои проекты.

***

### Кража личных данных

Чтобы избежать возможной кражи личных данных, я буду ссылаться на все службы, которые использую здесь.

Я на следующих платформах

[Reddit] (https://reddit.com/u/seanwallawalla) - Хотя я публикую не очень часто

[Discord] (# How-to-to-me) - Примечание: с февраля 2021 года я больше не использую Discord.

[GitHub] (https://github.com/seanpm2001) - Очевидно

[YouTube] (https://www.youtube.com/c/seanwallawalla) - основной канал, заброшен в 2018 г.

* [Второй канал YouTube] (# кража личных данных)

* Другой

[Mozilla] (# кража личных данных)

[Twitter] (https://www.twitter.com/@seanwallawalla) - больше не используется с 2018 года, немного неприятно, но не так уж плохо

[Scratch] (https://scratch.mit.edu/users/seanspokane2015) - больше не используется с 2017 г.

* [Попытка очистить основную учетную запись] (https://scratch.mit.edu/users/seanwallawalla) - Также больше не используется

* Другой?

[Facebook] (# Identity-theft) - Практически никогда не использовался (менее 3 часов общего использования). Заброшен с 2015 года из-за отсутствия интереса, а также из-за забывания пароля.

[Yelp] (# Identit-theft) - Ссылка неполная

[Tumblr] (https://tumblr.com) - Ссылка неполная

[Bandcamp] (https://seanwallawalla.bandcamp.com/releases) - Мой единственный способ заработать деньги в Интернете на данный момент

[Quora] (https://www.quora.com/seanwallawalla) - используется нечасто, но я никогда не публикую здесь

[Go90] (https://www.example.com) - создал учетную запись, почти не пытался использовать, но служба была закрыта более 2 лет, поэтому вы больше не можете получить к ней доступ (я сомневаюсь, что она обходная машина проползла)

[Ditty.it] (https://www.example.com) - Создал и экспортировал все видео, какое-то время использовался ежедневно, но сервис был закрыт более двух лет, поэтому вы больше не можете получить к нему доступ. (Сомневаюсь, что обратная машина просканировала его)

** Список неполный. Попробуй меня исправить. В конце концов, когда у меня будет время, я сделаю это, но, возможно, не успею к этому достаточно скоро **

Однако я не на других платформах. Если вы видите, что кто-то позирует мне на других платформах, не верьте им на слово, поскольку они совершают кражу личных данных. _Кража личных данных - это не шутка, Джим. Ежегодно страдают миллионы семей_ - Дуайт Шрут (The Office, версия для США) [ссылка на YouTube - вы предпочитаете] (https://www.youtube.com/watch?v=5f5ni0zpl5E) [Ссылка Vimeo, но без официального видео, только аудио и текст] (https://vimeo.com/464892816) Если серьезно, то кража личных данных является актуальной проблемой.

Популярные платформы, на которых меня нет:

[TikTok] (https://tiktok.com) - Меня нет в TikTok по нескольким причинам. Две основные причины, по которым я никогда не использую TikTok:

1. Он имеет множество проблем с конфиденциальностью и полностью принадлежит китайской компании.

2. Меня не интересует этот тип видеоплатформы.

Общее количество раз, когда я посещал TikTok напрямую (по состоянию на четверг, 4 марта 2021 года): `0` Общее количество раз, когда я просматривал контент TikTok с другой платформы (повторные загрузки, но не ссылки, так как это будет посещение TikTok напрямую):` 85 + `

***

### Личный

У меня есть личное мнение о GitHub. Я работаю над тем, чтобы они содержались в двух репозиториях:

[Мнения] (https://github.com/seanpm2001/Opinions) - Мнения задокументированы здесь

[Политика] (https://github.com/seanpm2001/Politics) - Здесь перечислены мои политические взгляды, и они НЕ должны попадать в другие места. Я чувствовал, что мне нужно подчеркнуть, что я не буду молчать о некоторых вещах.

На GitHub у меня есть много других личных проектов в категории проектов архива жизни, над которыми я усиленно работаю с 2016 года.

***

### История изображений профиля

Вот история моей фотографии профиля GitHub:

! [Не удалось загрузить исходное изображение профиля. Щелкните здесь, чтобы попытаться просмотреть] (/ Media / 65933340.png)

Оригинал (с 25 мая 2020 г. по? 2020 г.)

! [Не удалось загрузить исходное измененное изображение профиля. Щелкните / коснитесь здесь, чтобы попытаться просмотреть его] (/ Media / 773af859eafc403a8ce6bb3051bd2618 (copy) .png)

Исходный (ошибка прозрачности Windows Explorer, вер.ион)

! [Не удалось загрузить изображение профиля GitHub. Щелкните здесь, чтобы попытаться просмотреть] (SeniorPhotoFullQuality.jpeg)

Фотография пожилого человека (используется для обозначения меня и для лучшего изображения профиля, все еще используется по состоянию на четверг, 4 марта 2021 года)

***

### Linux

Я был поклонником Windows вплоть до Windows 10. Я начал пытаться перейти на Linux с 2018 по 2020 год. 9 июля 2020 года я наконец перешел на Linux, получив свой первый ноутбук Dell с предустановленным Linux.

! [20200709_124359.jpg] (/ Media / 20200709_124359.jpg)

Моя первая полная версия операционной системы Linux (кроме Android 1.6) - Ubuntu 20.04. Я очень горжусь пользователем Linux, так как меня больше не ограничивают принудительные обновления, проприетарное программное обеспечение и лицензирование, отсутствие контроля и настройки, страх нестабильности и другие проблемы, которые у меня были с Windows 10. По состоянию на 4 марта 2021 года я Я все еще использую Linux на ежедневной основе, но мой страх перед синими экранами никуда не делся, иногда я даже боялся, что у меня синий экран, когда я знаю, что это технически невозможно даже в Ubuntu (если у вас нет программного обеспечения, которое имитирует это). изначально собирался установить Fedora 32 на свой ноутбук, когда получил ее, но решил сначала попробовать Ubuntu. Пока что он мне нравился, за исключением двух вещей: проприетарные Snaps и уродливость GNOME 3.x (по сравнению с более ранними версиями и другими средами рабочего стола, такими как тот, который я хотел, но еще не установил; KDE)

***

## Информация о спонсоре

! [SponsorButton.png] (SponsorButton.png) <- Не нажимайте эту кнопку, она не работает

Вы можете спонсировать этот проект, если хотите, но, пожалуйста, укажите, на что вы хотите пожертвовать. [См. Средства, которым вы можете пожертвовать здесь] (https://github.com/seanpm2001/Sponsor-info/tree/main/For-sponsors)

Вы можете просмотреть другую информацию о спонсорах [здесь] (https://github.com/seanpm2001/Sponsor-info/)

Попробуйте! Кнопка спонсора находится прямо рядом с кнопкой просмотра / отмены.

***

## Материалы

Я открыт для приема заявок на работы по проекту. Я хотел бы получить скейморфизм и 3D-дизайн для программной графики, прежде чем соглашусь на плоский дизайн и однотонные работы. Я хочу дать людям возможность выбрать как скейморфизм, так и 3D, 2D, плоский, сплошной цвет или все, что пожелает пользователь. Я хочу начать со скеуморфизма, так как он лучший (совершенно не беспристрастное мнение)

Я рекомендую форматы SVG (рекомендуется 60%) и PNG (рекомендуется 40%) для изображений. Представления в неграфическом виде могут быть в любом формате, если это открытый формат и не является проприетарным (например: программы Jade являются проприетарными и в настоящее время не принимаются)

***

## Другие увлечения

Это список других моих увлечений


### Фотография

Я фотограф среднего уровня и могу делать действительно хорошие снимки без необходимости изменять исходное изображение, чтобы сделать его лучше (кроме тех случаев, когда я случайно попал в кадр), я могу делать фотографии для вас, когда это необходимо. Моя текущая камера - 4K (2160p или 2K) 60 кадров в секунду.

### Плавание

Мне всегда нравилось плавать. Когда мне доступны бассейн или джакузи, я обычно плаваю в них.

### Игры

Я заядлый игрок в видеоигры, играю в различные видеоигры, чтобы скоротать время, расслабиться, повеселиться и придумывать новые идеи. Я тоже играю в карточные игры, но мне нужна дополнительная помощь в игре в большинство карточных игр из-за кривой обучения и ограниченных знаний о карточных играх.

### Графический дизайн

Я графический дизайнер начального уровня, отдающий предпочтение скевморфизму и трехмерному дизайну с градиентами и узорами. Я взял несколько очков для графического дизайна и могу создавать компьютерную графику с помощью GIMP, MS-PAINT, Blender 2.79, InkScape, Adobe PhotoShop CS6, 2015, CC 2017, Adobe Animate CS6, 2015, CC 2017, Adobe InDesign CC 2017, Adobe Illustrator. CC 2017, BYOB 1.x и Scratch 2.

### лингвист

Я лингвист с раннего детства. Я в шутку сменил свое второе имя на «язык» в раннем детстве, но думаю, что оно подошло бы как второе отчество.

Мне нравится внешний вид и звучание различных языков, будь то человеческая речь или машинные инструкции. К сожалению, я не могу полностью писать на любом другом языке, кроме английского, Python, HTML или уценки.

### Любитель истории

Я любитель истории, и мои познания в истории охватывают период от 13,8 миллиарда лет назад (Большой взрыв) до наших дней. Мне нравится изучать историю, и у меня есть знания о большом количестве эпох и событий, в том числе обширные знания о вещах, отличных от Первой мировой войны или Второй мировой войны (но я также все еще много знаю о 2 мировых войнах) для Земли. История, мои знания восходят к 8000 г. до н.э. в обширных деталях, вплоть до 27000 г. до н.э. в менее подробных сведениях и в основном к геологическим событиям до 27000 г. до н.э. Мне нравится изучать все виды истории, а не только историю войны.

Своим интересом к истории я обязан моему первому учителю истории в старшей школе, который был с большим энтузиазмом относился к тому, что преподавал, и был просто замечательным и хорошим учителем истории. Я, без сомнения, сделал бы его учителем года в старшей школе. Прошлые уроки истории никогда не вовлекали меня в предмет истории.рю, но этот действительно открыл мне историю.

### Морская биология

Я недавно вернулся в морскую биологию 23 марта 2021 года и снова изучаю этот предмет на полставки. Я нахожу это действительно успокаивающим и ностальгическим.

### Журнал

Я веду ежедневный дневник. Я использовал это на протяжении большей части моего детства, пока не придерживался этого каждый день с 26 сентября 2016 года.

***

## Синяя команда

У меня есть 2 команды для моей организационной системы. Синяя команда предназначена для технической работы (цифровой, аналоговой, аппаратной и программной), а зеленая команда - для экологической и биологической работы. Я часть синей команды, но я также часть зеленой команды.

---

## Зеленая команда

У меня есть 2 команды для моей организационной системы. Синяя команда предназначена для технической работы (цифровой, аналоговой, аппаратной и программной), а зеленая команда - для экологической и биологической работы. Я часть зеленой команды, но я также часть синей команды.

***

Узнайте обо мне еще больше [здесь] (https://gist.github.com/seanpm2001/7e40a0e13c066a57577d8200b1afc6a3).

***

### Информация о файле

Тип файла: `Markdown (* .md)`

Версия файла: `8 (среда, 31 марта 2021 г., 16:08)`

Количество строк (включая пустые строки и строку компилятора): `1,297`

***

### История версий файла

Этот раздел закомментирован для лучшей прокрутки. Разветвите / загрузите проект, чтобы просмотреть исходный код, или "просмотрите исходный код", чтобы увидеть историю файлов.

<! -

Версия 1 (пятница, 21 августа 2020 г., 16:39)

> Изменения:

> * Запустил страницу

> * Добавлен приветственный раздел

> * Добавлен раздел "над чем я сейчас работаю"

> * Добавлен раздел "что я сейчас изучаю"

> * Добавлен раздел "Над чем я хочу сотрудничать"

> * Добавлен раздел "Чем я хочу помочь"

> * Добавлен раздел "Спросите меня о"

> * Добавлен раздел "Как со мной связаться"

> * Добавлен раздел информации о файле

> * Других изменений в версии 1 нет

Версия 2 (четверг, 17 сентября 2020 г., 19:20)

> Изменения:

> * Обновлен раздел "над чем я сейчас работаю"

> * Добавлен раздел История версий файла

> * Добавлен нижний колонтитул

> * Обновлен раздел "что я сейчас изучаю"

> * Обновлен раздел "над чем я хочу сотрудничать".

> * Обновлен раздел "В чем я хочу помочь"

> * Обновлен раздел информации о файле

> * Других изменений в версии 2 нет

Версия 3 (воскресенье, 29 ноября 2020 г., 15:50)

> Изменения:

> * Закомментированы раздел истории версий и раздел информации о файле для лучшей навигации по профилю.

> * Обновлен раздел истории версий

> * Добавлена ​​новая информация для техподдержки

> * Добавлена ​​ссылка на инструмент поиска моих проектов

> * Исправлены некоторые ошибки

> * Обновлен заголовок раздела

> * Добавлен раздел `запросы функций для GitHub`

> * Других изменений в версии 3 нет

Версия 4 (вторник, 22 декабря 2020 г., 21:26)

> Изменения:

> * Добавлен раздел `проекты на других платформах`

> * Раскомментировал раздел `информация о файле`

> * Обновлен раздел `информация о файле`

> * Обновлен раздел `история файлов`

> * Обновлен раздел `как до меня связаться`

> * Других изменений в версии 4 нет

Версия 5 (среда, 13 января 2021 г., 14:56)

> Изменения:

> * Обновлен раздел `информация о файле`

> * Обновлен раздел `история файлов`

> * Добавлен раздел `поддержка бесплатного ПО`

> * Добавлен раздел `статус ПО`

> * Других изменений в версии 5 нет

Версия 6 (четверг, 4 марта 2021 г., 15:30)

> Изменения:

> * Добавлено несколько новых изображений

> * Обновлен раздел `информация о файле`

> * Обновлен раздел `история файлов`

> * Добавлен раздел Linux

> * Добавлен раздел кражи личных данных

> * Добавлен индекс

> * Обновлен раздел `Над чем я сейчас работаю`

> * Добавлен раздел истории версий изображения профиля

> * Добавлены данные в шапку

> * Добавлен личный раздел

> * Других изменений в версии 6 нет

Версия 7 (суббота, 27 марта 2021 г., 20:38)

> Изменения:

> * Добавлен предварительный просмотр репозитория в верхней части README

> * Добавлен раздел FAQ (часто задаваемые вопросы) с 18 начальными записями

> * Добавлена ​​поддержка чтения этой статьи на другом языке

> * Обновлен индекс

> * Закомментирован раздел истории версий для более плавной прокрутки

> * Обновлен раздел информации о файле

> * Обновлен раздел истории файлов

> * Обновлен раздел кражи личных данных со ссылками на YouTube и Vimeo.

> * Добавлен раздел моей персональной настройки

>> * Добавлен подраздел оборудования

>> * Добавлен подраздел ПО

> * Добавлен раздел информации о спонсоре

> * Добавлены ключевые проекты в раздел мегапроектов, со множеством подразделов

> * Добавлен раздел списка организаций

> * Добавлен раздел представлений

> * Добавлен раздел "Другие увлечения"

> * Добавлен синий раздел команды

> * Добавлен раздел зеленой команды

Это обновление было разработано для члена семьи, который никогда раньше не использовал GitHub. Это обновление им и посвящено. Я работаю над тем, чтобы сделать README порталом для всего, что я предлагаю.

На это обновление ушло 3 дня, а также долгий период откладывания.

> * Других изменений в версии 7 нет

Версия 8 (среда, 31 марта 2021 г., по адресу:16:08)

> Изменения:

> * Обновлен индекс

> * Исправлены все ссылки на перевод

> * Добавлены проекты, над которыми я работал, в раздел

> * Добавлен раздел контактов GitHub

> * Добавлен раздел подписок

> * Обновлен раздел информации о файле

> * Обновлен раздел истории файлов

> * Других изменений в версии 8 нет

Версия 9 (скоро)

> Изменения:

> * Скоро в продаже

> * Других изменений в версии 9 нет

Версия 10 (скоро)

> Изменения:

> * Скоро в продаже

> * Других изменений в версии 10 нет

Версия 11 (скоро)

> Изменения:

> * Скоро в продаже

> * Других изменений в версии 11 нет

Версия 12 (скоро)

> Изменения:

> * Скоро в продаже

> * Других изменений в версии 12 нет

Версия 13 (скоро)

> Изменения:

> * Скоро в продаже

> * Других изменений в версии 13 нет

Версия 14 (скоро)

> Изменения:

> * Скоро в продаже

> * Других изменений в версии 14 нет

Версия 15 (скоро)

> Изменения:

> * Скоро в продаже

> * Других изменений в версии 15 нет

Версия 16 (скоро)

> Изменения:

> * Скоро в продаже

> * Других изменений в версии 16 нет

! ->

***

### Нижний колонтитул

Это длинное расширенное описание профиля. Вы прошли через это. Ниже приведены мои коммиты, избранные проекты и списки. Все это уже было перечислено в этом описании.

Вы дошли до конца этой страницы.

### Конец файла

***
