***

###### शीर्ष

⬆️ माथि [(seanpm2001 / seanpm2001)] (https://github.com/seanpm2001/seanpm2001) - यो प्रोफाइल README फाइल होस्टिंग भण्डार

Rep यो रेपो अन्वेषण:

### GitHub: seanpm2001 / seanpm2001

===

। [.Github] (/। Github / .github_README.md) - GitHub कन्फिगरेसन फोल्डर।

। [DailyStatus] (/ DailyStatus / README.md) - मेरो दैनिक स्थिति पोष्टहरूको एउटा अभिलेख।

📂 [बाह्य] (/ बाह्य /) - बाह्य डाटा भण्डार गर्दछ (प्रोजेक्टविकि, अन्य)

📂 [FFTechSupport] (/ FFTechSupport /) - आपतकालीन टेक समर्थन डाटा स्टोर गर्दछ, फायरफक्सको लागि मूल रूपमा।

। [फन सामान] (/ फनस्टफ /) - रमाईलो अतिरिक्तहरूको स .्ग्रह।

📂 [GitHub Commits] (/ GitHub_Commits /) - [दैनिक GitHub छविहरूको] मूल स्थान (https://github.com/seanpm2001/SeansLifeArchive_Images_GitHub)।

📂 [जम्पि Text टेक्स्ट] (/ जम्पिT टेक्स्ट /) - जम्पि text टेक्स्ट मिनेक्राफ्ट शीर्षक स्क्रिनमा मात्र उपलब्ध छ यदि GitHub मार्फत परिमार्जन योग्य छ।

। [किओस्क] (/ किओस्क /) - व्यक्तिगत प्रयोगको लागि बिभिन्न CSV किओस्क डाटा।

Media [Media] (/ Media /) - विविध छविहरू जुन तपाईं हालै पढिरहनु भएको README फाईलको लागि प्रयोग गरियो।

📂 [नोटहरू] (/ नोट्स /) - [दैनिक GitHub नोटहरूको मूल स्थान] (https://github.com/seanpm2001/Git-Templates/)।

📂 [OldVersions] (/ OldVersions /) - README फाईलको पुरानो संस्करणहरू जुन तपाईं हालै पढिरहनु भएको छ।

। [Sandbox] (/ Sandbox /) - निश्चित GitHub कार्यक्षमता परीक्षणको लागि परीक्षण स्यान्डबक्स।

📂 [तालिका] (/ तालिका /) - मेरो तालिकाको संग्रह।

---

📜 [.gitignore] (। Gitignore) - एक अनियमित .gitignore फाईल।

Project [CONTRIBUTING.md] (CONTRIBUTING.md) - यस परियोजनाको लागि `CONTRIBUTING.md` फाईल, तपाइँ कसरी योगदान गर्न सक्नुहुन्छ भन्ने जानकारी समावेश गर्दै।

📜 [DRM-free_label.en.svg] (DRM-free_label.en.svg) - छवि फाइलले तपाईंलाई भन्दै छ कि यस प्रोजेक्टमा DRM समावेश छैन।

। [LANG1.py] (LANG1.py) - यस परियोजनाको लागि पहिलो प्रोजेक्ट भाषा फाईल।

। [LANG1_V1.py] (LANG1_V1.py) - यस परियोजनाको लागि पहिलो प्रोजेक्ट भाषा फाईलको पहिलो संस्करणको अभिलेख।

। [LANG2.html] (LANG2.html) - यस परियोजना को लागी दोस्रो परियोजना भाषा फाईल।

L [LANG2_V1.html] (LANG2_V1.html) - यस परियोजना को लागी दोस्रो परियोजना भाषा फाईल को पहिलो संस्करण को एक संग्रह।

📜 [LICENSE.txt] (LICENSE.txt) - यस परियोजनाको लागि इजाजत पत्र (GNU सामान्य सार्वजनिक इजाजत पत्र v3.0)

RE [README.md] (README.md) - README फाईल जुन तपाईं हालै पढिरहनु भएको छ। (यो लिंक क्लिक गर्दा पृष्ठ रिलोड हुन सक्छ)

। [SECRET.md] (SECRET.md) - GitHub प्रोफाइल गोप्यताको मूल पाठ।

। [वरिष्ठ फोफोफुलक्युअलिटी.जपेग] (वरिष्ठ फोफोफुलक्वालिटी.जपेग) - मेरो वरिष्ठ तस्वीरको पूर्ण संस्करण, मेरो प्रोफाइल तस्वीरको रूपमा प्रयोग गरीएको।

📜 [SponsorButton.png] (SponsorButton.png) - यस परियोजनाको लागि प्रायोजक बटनको ग्राफिकल प्रतिलिपि।

===

## README Use

** यो README फाईल अब प्रत्येक चीजको लागि पोर्टल बन्ने लक्ष्य गरिएको छ जुन म अनलाइन प्रस्ताव गर्दछु। यो कार्यमा प्रगति हो, र अझै पूर्ण रूपमा पूर्ण छैन। यो यस्तो चीज हो जुन सधैं बिस्तारै अद्यावधिक हुन्छ जब एकै पटकमा ***

! [GitHub प्रोफाइल तस्वीर लोड गर्न असफल भयो। यसलाई हेर्न को लागी यहाँ क्लिक गर्नुहोस्] (वरिष्ठ फोटोफुलक्युअलिटी.जपेग)

Profile मार्च २०२१ सम्मको हालको प्रोफाइल तस्बिर [पूर्ण गुणमा डाउनलोड गर्न यहाँ क्लिक गर्नुहोस् (JPEG)] (वरिष्ठ फोटोफुलक्वालिटी। jpeg) [विगतका प्रोफाइल तस्बिरहरू हेर्न यहाँ क्लिक गर्नुहोस्] (# प्रोफाइल-पिक्चर-इतिहास)

यदि तपाईंलाई लिंकको माध्यमबाट यहाँ पठाईएको छ एसएमएस (पाठ सन्देश) बधाई! तपाईं नजिकको साथी हुनुहुन्छ, र people 73 जना मध्ये एक / बोटहरू जो मेरो फोन नम्बरमा पहुँच राख्छन् र मद्वारा अनुमोदन गरिएको छ। यदि तपाईं चाहनुहुन्छ भने, तपाईं मेरो [टेक्स्टिंग दिशानिर्देशहरू) (https://github.com/seanpm2001/SMS-Messaging-with-Sean) मा एक द्रुत हेराई गर्न सक्नुहुन्छ, वा यसलाई सरल भाषामा राख्न सक्नुहुन्छ: स्प्याम नगर्नुहोस् t मेरो नम्बर साझा गर्नुहोस्, र मलाई सन्देश पठाउन स्वतन्त्र महसुस गर्नुहोस् र कुनै पनि समयमा मलाई केही पनि पठाउनुहोस् (मध्यरात पनि, वा बिहान :22:२२ पनि) म तुरून्त जवाफ दिदिनँ, तर म ब्यूँझदा तपाईंलाई भेट्ने छु।

## मेरो GitHub प्रोफाइलमा स्वागत छ <! - 👋! ->

_ यो वर्णन फरक भाषामा पढ्नुहोस्: _

** हालको भाषा: ** `अ (्ग्रेजी (यूएस)` _ (अनुवाद सही सहरको ठाउँमा अ fix्ग्रेजी ठीक गर्न आवश्यक पर्न सक्दछ) _ _

_🌐 भाषाहरूको सूची_

([अफ। अफ्रीकीहरू] (/। github / README_AF.md) अफ्रीकी | [[वर्ग Shqiptare] (/। github / README_SQ.md) अल्बेनियाली | [am አማርኛ] (/। github / README_AM.md) अम्हारिक | [अर अरइ]] (/.github/README_AR.md) अरबी | [hy հայերեն] (/। github / README_HY.md) अर्मेनियाली | [az Azərbaycan dili] (/। github / README_AZ.md) अज़रबैजानी | [eu Euskara] (/। github /README_EU.md) बास्क | [be Беларуская] (/। Github / README_BE.md) बेलारूसी | [bn বাংলা] (/। Github / README_BN.md) बंगाली | [bs बोसान्स्की] (/। Github / README_BS.md) बोस्नियाई | [bg български] (/। Github / README_BG.md) बल्गेरियाली | [[क्याटाली]] / / github / README_CA.md) कातालान | [ceb सुगबुआनन] (/। Github / README_CEB.md) सेबुआनो | ] (/। github / README_NY.md) चिचेवा | [zh-CN 简体 中文] (/। github / README_ZH-CN.md) चिनियाँ (सरलीकृत) | [zh-t 傳統 的 的）] (/। github / README_ZH -T.md) चिनियाँ (पारम्परिक) | [Co Corsu] (/। Github / README_CO.md) Corsican | [hr Hrvatski] (/। Github / README_HR.md) क्रोएशियाई | .md) चेक | [da dansk] (README_DA.md) डेनिश | [nl नेदरल्याण्ड्स] (/। github / README_ NL.md) डच | [** एन-अंग्रेजी अंग्रेजी **] (/। गिथub / README.md) अंग्रेजी | [EO Esperanto] (/। Github / README_EO.md) एस्पेरान्तो | [र Eestlane] (/। github / README_ET.md) इस्टोनियाली | [tl Pilino] (/। github / README_TL.md) फिलिपिनो | [fi Suomalainen] (/। github / README_FI.md) फिनिश | [fr français] (/। github / README_FR.md) फ्रेन्च | [fy Frysk] (/। github / README_FY.md) फ्रिसियन | [gl Galego] (/। github / README_GL.md) गलिसियन | [का ქართველი] (/। github / README_KA) जर्जियन | [de Deutsch] (/। github / README_DE.md) जर्मन | [el Ελληνικά] (/। github / README_EL.md) ग्रीक | [guजी] (/। github / README_GU.md) गुजराती | [ht Kreyòl ayisyen] (/। github / README_HT.md) हाईटियन क्रियोल | [हा हौसा] (/। github / README_HA.md) हौसा | [haw Ōlelo हवाईʻ] (/। github / README_HAW.md) हवाई | [he עִברִית] (/। github / README_HE.md) हिब्रू | [हाय हिन्दी] (/। github / README_HI.md) हिन्दी | [hmn Hmong] (/। github / README_HMN.md) Hmong | [हू म्याग्यार] (/। github / README_HU.md) हंगेरी | [isÍslenska] (/। github / README_IS.md) आइसलैंडिक [ig Igbo] (/। github / README_IG.md) Igbo | [आईडी बहस इन्डोनेशिया] (/। github / README_ID.md) आइसल्याण्डिक [ga Gaeilge] (/। github / README_GA.md) आयरिश | [it Italiana / Italiano] (/। github / README_IT.md) | [ja 日本語] (/। github / README_JA.md) जापानी | [jw Wong jawa] (/। github / README_JW.md) जाभानीज | [kn ಕನ್ನಡ] (/। github / README_KN.md) कन्नड | [kk Қазақ] (/। github / README_KK.md) कजाख | [किमी ខ្មែរ] (/। github / README_KM.md) खमेर | [rw Kinyarwanda] (/। github / README_RW.md) किन्यारवाण्डा | [को-दक्षिण 韓國 語] (/। github / README_KO_SOUTH.md) कोरियाली (दक्षिण) | [को-उत्तर 문화어] (README_KO_NORTH.md) कोरियाली (उत्तर) (YET अनुवादित छैन) | [कु कुर्डî] (/। github / README_KU.md) कुर्द (कुर्मन्जी) | [ky Кыргызча] (/। github / README_KY.md) किर्गिज | [lo ລາວ] (/। github / README_LO.md) लाओ | [ला ल्याटिन] (/। github / README_LA.md) ल्याटिन | [lt Lietuvis] (/। github / README_LT.md) लिथुआनियाली | [lb Lëtzebuergesch] (/। github / README_LB.md) लक्जमबर्गिश | [mk Македонски] (/। github / README_MK.md) म्यासेडोनिया | [मिलीग्राम मालागासी] (/। github / README_MG.md) मालागासी | [एम एस बहासा मेलयु] (/। गीथब / README_MS.md) मलय | [ml മലയാളം] (/। github / README_ML.md) मलयालम | [mt मालती] (/। github / README_MT.md) माल्टिज | [माई माओरी] (/। github / README_MI.md) माओरी | [श्रीमती हिन्दी] (/। github / README_MR.md) मराठी | [mn Монгол] (/। github / README_MN.md) मंगोलियाई | [मेरो မြန်မာ] (/। github / README_MY.md) म्यानमार (बर्मी) | [ne नेपाली] (/। github / README_NE.md) नेपाली | [No norsk] (/। github / README_NO.md) नर्वेली | [वा ଓଡିଆ (ଓଡିଆ)] (/। github / README_OR.md) ओडिया (उडिया) | [पीएस अंग्रेजी] (/। github / README_PS.md) पश्तो | [एफए फारसी] (/। github / README_FA.md) | फारसी [pl polski] (/। github / README_PL.md) पोलिस | [pt Português] (/। github / README_PT.md) पोर्तुगाली | [प ਪੰਜਾਬੀ्गञ्जी] (/। github / README_PA.md) पंजाबी | Q | अक्षरबाट सुरू हुने कुनै भाषाहरू उपलब्ध छैनन् [ro Română] (/। github / README_RO.md) रोमानियाली | [ru русский] (/। github / README_RU.md) रूसी | [sm फासामोआ] (/। github / README_SM.md) सामोन | [gd Gàidhlig na h-Alba] (/। github / README_GD.md) स्कट्स गेलिक | [sr Српски] (/। github / README_SR.md) सर्बियाली | [st सेसोथो] (/। github / README_ST.md) सेसोथो | [स्न शोना] (/। github / README_SN.md) शोना | [एसडी संڌي] (/। github / README_SD.md) सिंधी | [si සිංහල] (/। github / README_SI.md) सिंहला | [sk स्लोभेक] (/। github / README_SK.md) स्लोभाक | [sl स्लोभेनिना] (/। github / README_SL.md) स्लोभेनियाली | [so Soomaali] (/। github / README_SO.md) सोमाली | [[es en español] (/। github / README_ES.md) स्पेनिश | [su Sundanis] (/। github / README_SU.md) सुडानीस | [swiswwwai] (/। github / README_SW.md) स्वाहिली | [sv Svenska] (/। github / README_SV.md) स्विडेनी | [tg Тоҷикӣ] (/। github / README_TG.md) ताजिक | [ta தமிழ்] (/। github / README_TA.md) तमिल | [tt Татар] (/। github / README_TT.md) टाटर | [te తెలుగు] (/। github / README_TE.md) तेलुगु | [th ไทย] (/। github / README_TH.md) थाई | [tr Türk] (/। github / README_TR.md) टर्की | [tk Türkmenler] (/। github / README_TK.md) तुर्कमेनी | [uk Український] (/। github / README_UK.md) यूक्रेनी | [ur اردو] (/। github / README_UR.md) उर्दू | [ug ईۇيغۇر] (/। github / README_UG.md) उइघुर | [uz O'zbek] (/। github / README_UZ.md) उज्बेक | [vi Tiếng Việt] (/। github / README_VI.md) भियतनामी | [cy Cymraeg] (/। github / README_CY.md) वेल्श | [xh isiXhosa] (/। github / README_XH.md) खोसा | [yi יידיש] (/। github / README_YI.md) यहूदी | [यो योरूबा] (/। github / README_YO.md) योरूबा | [zu Zulu] (/। github / README_ZU.md) जुलु) ११० भाषाहरूमा उपलब्ध छ (१० when जब अंग्रेजी र उत्तर कोरियाली गणना गरिएको छैन, उत्तर कोरियाली अझै अनुवाद गरिएको छैन [यसका बारे यहाँ पढ्नुहोस्]) (/ ओल्डवर्जन / कोरियाली (उत्तर ) /README.md))

अ than्ग्रेजी बाहेक अन्य भाषाहरूमा अनुवाद गरिएको मेशीन अनुवाद गरिएको हो र अझै सहि छैन। फेब्रुअरी 20 तारिख २०२१ सम्म कुनै त्रुटिहरू निश्चित गरिएको छैन। कृपया अनुवाद त्रुटिहरू रिपोर्ट गर्नुहोस् [यहाँ] (https://github.com/seanpm2001/seanpm2001/issues/) स्रोतहरूको साथ तपाईंको सुधारको ब्याकअप गर्न निश्चित गर्नुहोस् र मलाई मार्गनिर्देशन गर्नुहोस्, मैले नगर्दा अंग्रेजी भन्दा अन्य भाषा राम्रोसँग थाहा छैन (म अनुवादक लिने योजना बनाउँदैछु) कृपया उद्धरण गर्नुहोस् (विकी) (https://en.wiktionary.org) र तपाईंको रिपोर्टमा अन्य स्रोतहरू। त्यसो गर्न असफल हुँदा सुधार प्रकाशित भईरहेको छ।

नोट: GitHub मार्कडाउन को व्याख्या संग सीमितता को कारण (र धेरै धेरै evएर अन्य वेब-आधारित मार्कडाउनको व्याख्या) यी लिंकहरू क्लिक गर्दा तपाईंलाई छुट्टै फाईलमा पुन: निर्देशित गर्दछ जुन मेरो GitHub प्रोफाइल पृष्ठ होईन। तपाईंलाई [seanpm2001 / seanpm2001 भण्डार] (https://github.com/seanpm2001/seanpm2001) मा रिडिरेक्ट गरिनेछ, जहाँ README होस्ट गरिएको छ।

अनुवाद अनुवाद गुगल अनुवादको साथ गरिन्छ सीमित वा कुनै समर्थन को कारण मलाई अन्य अनुवाद सेवाहरु जस्तै डीपीएल र बिंग अनुवाद को लागी समर्थन छ। केही कारणका लागि, ढाँचा (लिंक, डिभाइडर, बोल्डि,, इटालिकहरू, आदि) विभिन्न अनुवादहरूमा गडबडी गरियो। यो समाधान गर्न कठिन छ, र मलाई यी विषयहरू गैर-ल्याटिन वर्णहरूको भाषाहरूमा कसरी मिलाउने भनेर थाहा छैन, र दायाँ देखि बाँया भाषाहरू (अरबी जस्तो) यी मुद्दाहरूको समाधान गर्न थप मद्दत आवश्यक छ।

रखरखाव मुद्दाहरूको कारण, २ 25 भन्दा बढी अनुवादहरू मिति सकिसकेका छन् र यस README फाईलको संस्करण or वा संस्करण using प्रयोग गर्दैछन्। अनुवादक चाहिन्छ। साथै, अप्रिल १ 2021 को रूपमा, यसले मलाई नयाँ लि links्कहरू काम गर्न केही समय लिन सक्दछ।

[GitHub प्रोफाइल गोप्य जानकारी] (SECRET.md)

<! -
** seanpm2001 / seanpm2001 ** एक ✨ _sp विशेष_ ✨ भण्डार हो किनकि यसको `README.md` (यो फाईल) तपाईंको GitHub प्रोफाइलमा देखा पर्दछ।

तपाईंलाई सुरु गर्न यहाँ केहि विचारहरू छन्:

- currently म हालमा काम गर्दैछु ...
- currently म हाल सिक्दै छु ...
- on म सहयोगी खोज्दै छु ...
- with म साथ मद्दत खोज्दै छु ...
- about मलाई यसको बारेमा सोध्नुहोस् ...
- me म कसरी पुग्ने: ...
- 😄 सर्वनाम: ...
- ⚡ रमाईलो तथ्य: ...
! ->

म मेरो २ projects०२० मा GitHub मा सामेल भएँ मेरा धेरै परियोजनाहरू बाहिर निकाल्न। म कम्प्युटर प्रोग्रामिंगमा दक्ष छु र मेरो धेरै रुचिहरू छन्। [मेरो बारेमा यहाँ अधिक जान्नुहोस्] (https://gist.github.com/seanpm2001/7e40a0e13c066a57577d8200b1afc6a3)

***

## अनुक्रमणिका

[००.० - शीर्ष] (# शीर्ष)

> [०.१.१ - गीटहब: सीनम २०००० / सीनम २००००] [# गीटहब: सीनम २०००० / सीनम्प २००१)

> [०.२.२ - उपयोग पुनः प्रयोग गर्नुहोस्] (# README- उपयोग)

> [०.3..3 - शीर्षक] (# मेरो- GitHub- प्रोफाइलमा स्वागत छ)

> [०.4. - - सूचकांक] (# सूचकांक)

[०.० - केमा म हालमा काम गर्दै छु] (# के-मँ-हाल-मा काम गर्दै छु)

> [०.०.१ - मेगाप्रोजेक्ट कोटी द्वारा मुख्य परियोजनाहरू] (# कुञ्जी-परियोजनाहरू-द्वारा-मेगाप्रोजेक्ट-कोटी)

>> [०.०.१.१ - तपाईंको जीवन परियोजना Degoogle] (# Degoogle- तपाईंको जीवन-परियोजना)

>> [०.०.१.२ - छवि परियोजनाहरू] (# छवि-परियोजनाहरू)

>> [०.०.१..3 - जीवन अभिलेख परियोजनाहरू) (# लाइफ-अभिलेख परियोजनाहरू)

>> [०.०.१..4 - मजाक परियोजनाहरू] (# मजाक-परियोजनाहरू)

>> [०.०.१..5 - खेल परियोजनाहरू] (# खेल-परियोजनाहरू)

>> [०.०.१..6 - अनुसन्धान परियोजनाहरू] (# अनुसन्धान-परियोजनाहरू)

>> [०.०.१..7 - अपरेटिंग सिस्टम प्रोजेक्टहरू] (# अपरेटिrating-सिस्टम-प्रोजेक्टहरू)

>> [०.०.१..8 - SNU प्रोजेक्टहरू) (# SNU- परियोजनाहरू)

>> [०.०.१..9 - अन्य परियोजनाहरू] (# अन्य-परियोजनाहरू)

[०.०. - नि: शुल्क सफ्टवेयर विकास गर्न स्वतन्त्र छैन] (# नि: शुल्क सफ्टवेयर - विकास गर्न नि: शुल्क स्वतन्त्र छैन)

[०.०. - अक्सर सोधिने प्रश्नहरू - (FAQ)] (# अक्सर सोधिने प्रश्नहरू - (FAQ))

> [०.0.०.१ - पाइथन तपाईंको मनपर्ने प्रोग्रामिंग भाषा किन हो?] (# किन-पाइथन-तपाईंको मनपर्ने-प्रोग्रामिंग-भाषा हो)

> [०.0.०.२ - तपाइँले प्रोग्रामिंगमा के पाउनुभयो?] (# तपाइँको प्रोग्रामिंगमा के भयो -

> [०.0.०..3 - जाभामा तपाईं कत्ति राम्रोसँग प्रोग्राम गर्न सक्नुहुन्छ?] (# जाभा-मा-प्रोग्राम-क्यान-गर्न सक्नुहुनेछ)

> [०.0.०..4 - तपाईं यति धेरै फरक प्रोग्रामिंग भाषाहरू किन प्रयोग गर्नुहुन्छ?] (# किन-तपाईं-त्यस्तै धेरै फरक-प्रोग्रामि--भाषाहरू)

> [०.0.०..5 - के तपाईं वास्तवमै ती सबै भाषाहरू जान्नुहुन्छ?] (# डू-तपाईं-वास्तवमै-ती-भाषाहरू-ती भाषाहरू)

> [०.0.०. - - तपाईं किन यति धेरै जानकारी राख्नुहुन्छ?] (# किन-किन-तपाईं-राख्न-धेरै-जानकारी-बाहिर)

> [०.0.०.? - तपाईंसँग छवि परियोजनाहरू किन छन्? के त्यसले GitHub को पोइन्टलाई हराउँदैन?] (# किन-तपाईंसँग-छवि-प्रोजेक्टहरू छन्? -Do not-that-----the-point-of-GitHub)

> [०.0.०..8 - तपाईं कसरी लाभदायक हुनुहुन्छ?] (# कसरी- तपाईं- लाभदायक हुनुहुन्छ)

> [०.0.०..9 - तपाईं लिनक्समा किन स्विच गर्नुभयो?] (# किन-तपाईंले-स्विच-लिनक्सलाई गर्नुभयो)

> [०.1.०.० - जीवन अभिलेख परियोजनाको उद्देश्य के हो?] (# जीवन को अभिलेख परियोजनाको उद्देश्य के हो)

> [०.1.१.१ - किन तपाईंले एक रात १००० भन्दा बढी प्रयोगकर्ताहरूलाई अनुसरण गर्नुभयो?] (# किन-तपाईंले-फलो-ओभर -१००-प्रयोगकर्ताहरू-एक-रात)

> [०.1.२.२ - तपाईंसँग किन यति धेरै ट्याबहरू खुला छन्?] (# किन - तपाईंसँग धेरै धेरै ट्याबहरू खुला छन्)

> [०.1.१..3 - तपाईं विकिपेडियालाई यति धेरै किन प्रयोग गर्नुहुन्छ?] (# किन - तपाईं-प्रयोग-विकिपेडिया-यति धेरै)

> [०.1.१..4 - तपाईं यति धेरै फरक खेलहरू किन खेल्नुहुन्छ?] (# किन - तपाईं खेल्नुहुन्छ-त्यसोभए धेरै-फरक-खेलहरू)

> [०.1.१..5 - तपाईं बच्चाहरू खेलहरू किन खेल्नुहुन्छ?] (# किन-तपाईं-खेल-बच्चाहरू-खेलहरू)

> [०.1..6..6 - तपाईं किन यति धेरै गुगललाई घृणा गर्नुहुन्छ?] (# किन - तपाईं घृणा गर्नुहुन्छ-गुगल-त्यत्तिको)

> [०.1.१..7 - तपाईँका केही प्रोजेक्टहरू गो, डार्ट वा फ्ल्याटरको प्रयोग किन गर्दछ जब तपाईं गुगललाई घृणा गर्नुहुन्छ?] (# किन - केहि तपाईंको परियोजनाहरूको प्रयोग गो, -डार्ट,-वा-फ्लटर -जब तपाईं-घृणा-गुगल)

[०.0.० - मेरो हालको सेटअप] (# मेरो हालको सेटअप)

> [०.1.१ - वर्तमान हार्डवेयर] (# हालको हार्डवेयर)

> [०.2.२ - वर्तमान सफ्टवेयर] (# हालको सफ्टवेयर)

[०.0.० - सफ्टवेयर स्थिति] (# सफ्टवेयर स्थिति)

[०.0.० - केमा मँ वर्तमानमा सिक्दै छु] (# के-मँ-हाल गर्दै छु)

[०.0.० - के मँ सहकार्य गर्न खोज्दै छु] (# के-मँ हेरिरहेको छु-सहकार्य गर्न-खोजिरहेको छु)

> [०.0.०.१ - केमा सहयोग गरेको छु] (# के-म-सँग मिलेर गरेको छ)

[०.0.० - के मँ खोजिरहेको छु यसका साथ मद्दत) (# के-मँ हेरिरहेको छु-मद्दत गरिरहेको छु)

[० .0 .० - GitHub सम्पर्कहरू) (# GitHub- सम्पर्कहरू)

> [०.0.०.१ - परिवार] (# परिवार)

> [०.0.०.२ - सदस्यता] (# सदस्यता)एनएस)

[१०.० - GitHub का लागि फिचर अनुरोधहरू] (# फीचर-अनुरोधहरू - GitHub को लागी)

[११.० - मलाई सोध्नुहोस्] (# मलाई सोध्नुहोस् -को बारेमा)

[१२.० - मलाई कसरी पुग्ने] (# मलाई कसरी पुग्ने)

[१.0.० - अन्य प्लेटफार्महरूमा परियोजनाहरू] (# प्रोजेक्टहरू-अन्य-प्लेटफर्महरूमा)

[१.0.० - पहिचान चोरी] (# पहिचान चोरी)

[१.0.० - व्यक्तिगत] (# व्यक्तिगत)

[१.0.० - अटिजम] (# अटिजम)

[१.0.० - प्रोफाइल तस्वीर ईतिहास) (# प्रोफाइल-चित्र ईतिहास)

[१.0.० - लिनक्स] (# लिनक्स)

[१ .0 .० - प्रायोजक जानकारी] (# प्रायोजक-जानकारी)

[२०.० - सबमिशनहरू] (# सबमिशनहरू)

[२१.० - अन्य शौकहरू) (# अन्य-शौकहरू)

> [२१.०.१ - फोटोग्राफी] (# फोटोग्राफी)

> [२१.०.२ - पौडी खेल्ने] (# पौडी खेल्ने)

> [२१.०. - - गेमि]] (# गेमि))

> [२१.०..4 - ग्राफिक डिजाइन] (# ग्राफिक डिजाइन)

> [२१.०. - - भाषिक] (# भाषाविद्)

> [२१.०. - - ईतिहास बफ] (# ईतिहास)

> [२१.०. - - समुद्री जीवविज्ञान] (# समुद्री जीवविज्ञान)

> [२१.०..8 - जर्नलि]] (# जर्नलि))

[२२.० - टोली: निलो] (# निलो-टीम)

[२.0.० - टोली: हरियो] (# हरियो-टीम)

[२.0.० - फाईल जानकारी] (# फाईल जानकारी)

[२.0.० - फाईल संस्करण ईतिहास (पूर्वनिर्धारितद्वारा लुकाइएको, हेर्नको लागि स्रोत कोड हेर्नुहोस्)] (# फाइल-संस्करण-इतिहास)

[२.0.० - फुटर] (# फुटर)

> [२.9..9 - फाईलको अन्त्य] (# फाईलको अन्त्य)

***

### के म हाल काम गर्दैछु

मसँग धेरै भण्डारहरू छन्। ती मध्ये अधिकांश मुख्य परियोजना (SNU) को उप-परियोजना हुन्।

मेरा ठूला प्रोजेक्टहरूले समावेश गर्दछ:

! [मूल SNU प्रोफाइल तस्वीर लोड गर्न असफल भयो। यसलाई हेर्न कोशिस गर्न यहाँ क्लिक गर्नुहोस् / ट्याप गर्नुहोस्] (/ Media / 71748421.png)

[SNU] (https://github.com/seanpm2001/SNU/) - वेब विकासको लिनक्स, र YouTube, ट्विटर, फेसबुक, GitHub, इन्स्टाग्राम सहित धेरै साइटहरूको वैकल्पिक हुनको लागि उन्नत वेबसाइट होस्टिंग प्लेटफर्म। , Reddit, Discord, र सयौं हजारौं।

! [मूल MEDOS B4.0 प्रोफाइल तस्वीर लोड गर्न असफल भयो। यसलाई हेर्न प्रयास गर्न यहाँ क्लिक / ट्याप गर्नुहोस्] (/ Media / MEDOS4_Logo.bmp)

[MEDOS] (https://github.com/seanpm2001/MEDOS/) - अपरेटिंग प्रणालीहरूको सेटको लागि पुरानो परियोजना जुन सीधा बाह्य माध्यमहरूमा चल्छ, र टाढाबाट पहुँच गर्न सकिन्छ।

! [मूल MEDOS B4.0 प्रोफाइल तस्वीर लोड गर्न असफल भयो। यसलाई हेर्न कोशिस गर्न यहाँ क्लिक / ट्याप गर्नुहोस्] (/ Media / QMDS.png)

[मीडोजहरू] (https://github.com/seanpm2001/Meadows/) - मेरो सपना अपरेटिंग सिस्टम म २०१ 2013 पछि योजना गर्दै छु: यो क्वान्टम कम्प्यूटर अपरेटिंग सिस्टम हुनेछ जुन तपाईसँग प्रत्येक सुविधाहरूका साथ कम्प्युटर /

! [मूल MEDOS B4.0 प्रोफाइल तस्वीर लोड गर्न असफल भयो। यसलाई हेर्न कोशिस गर्न यहाँ क्लिक / ट्याप गर्नुहोस्] (/ Media / Artikel.png)

[जर्नलिंग] (https://github.com/seanpm2001/SeanPatrickMyrick2001_LifeStory/) - मसँग एउटा परियोजना छ जुन मसँग दैनिक पत्रिका छ (योजनाबद्ध अपलोड मिति: मे 15th 2040) अडियो संग्रह, व्यक्तिगत परियोजनाहरूको सेट, र सेट छवि रिपोस्टोरीहरू। सूची १ सेप्टेम्बर २०२० सम्म अनुपलब्ध छ।

** अन्य परियोजनाहरू: **

([स्वास्थ्य परियोजनाहरू] (https://github.com/Seanwallawalla-health) | [CompuSmell प्रोजेक्ट] (https://github.com/CompuSmell) | [Degoogle अभियान] (https://github.com/Degoogle- तपाईंको जीवन) | [Myrick परिवार संग्रह] (https://github.com/Myrick-family-archive) | [पुरानो प्रोजेक्ट] (https://github.com/Nostalgia-project) | [अन्य अपरेटिंग प्रणाली परियोजनाहरू] (https://github.com/seanwallawalla-operating-systems) | [Bot प्रोजेक्ट्स] (https://github.com/seanwallawalla-bots) | [सफ्टवेयर सुरक्षा प्रोजेक्टहरू] (https://github.com/seanwallawalla- सुरक्षा) | [अडियो प्रोजेक्टहरू] (https://github.com/seanwallawalla-audio) | [खुला स्रोत भिडियो खेलहरू] (https://github.com/seanwallawalla-gaming) | [मालवेयर प्रोजेक्टहरू (केवल प्रयोगका लागि प्रयोगका लागि MACHINES)] (https://github.com/seanwallawalla-malware) | ** अन्य परियोजनाहरू (१००+) अझै सूचीबद्ध छैनन् **)

** मुख्य परियोजनाहरू: **

[SeansAudioDB] (https://github.com/seanpm2001/SeansAudioDB) - यस्तो ठाउँ जहाँ मैले मेरो व्यक्तिगत संगीत संग्रहको प्रतिलिपि राख्छु। फाईल आकार र प्रतिलिपि अधिकार कारणहरूले गर्दा, प्राय: गीत र फाइलहरू यहाँ अपलोड गर्न सकिँदैन। म दैनिक आधारमा new नयाँ प्लेसूचीहरू थप्न काम गर्दछु।

[SNU 2D प्रोग्रामिंग उपकरणहरू) (https://github.com/seanpm2001/SNU_2D_ProgrammingTools) - SNU वेबसाइट को लागी सब भन्दा विकसित प्रोग्रामिंग मोड्युल। सबै मोड्युलहरू अलग देख्न चाहनुहुन्छ? [यस संगठनसँग ती सबैलाई छुट्टै रिपोजिटरीजहरू छन्] (https://github.com/SNU-Programming-Tools)

## मेगाप्रोजेक्ट कोटी द्वारा मुख्य परियोजनाहरू

यो मेगा परियोजना कोटीहरू द्वारा प्रमुख परियोजनाहरूको क्रमबद्ध सूची हो।

### Degoogle- तपाईंको जीवन परियोजना

[तपाईंको जीवन डिग्लग] (https://github.com/seanpm2001/Degoogle-your- Life) - मेरो Google विरोधी लेख लेख परियोजनाहरूको श्रृंखलाको मुख्य भण्डार। यस परियोजनाले ती सबैलाई एकसाथ जोड्दछ, र सामान्य जानकारी दिन्छ।

[तपाईंले गुगल क्रोमको उपयोग किन रोक्नुपर्दछ] (https://github.com/seanpm2001/Why-you-should-stop-using-Chrome) - Chrome मा समस्याहरू औंल्याउनको लागि मेरो डिग्गल लेखहरूको श्रृंखलाको पहिलो लेख र राम्रो गोपनीयता सम्मान विकल्प प्रदान गर्दै।

[क्रोमबुकहरू प्रयोग रोक्नुहोस्] (https://github.com/seanpm2001/Stop-using-Chromebooks) - Google डिग्लस लेखहरूको मेरो श्रृंखलाको दोस्रो लेख, क्रोमोस र प्रबलको साथ यस पटक गुगल समस्याका साथ थप समस्याहरू औंल्याउने लक्षित छ। गोपनीयता-इनभ्सेभ कम्प्युटर उपकरणहरू र अधिक उपकरणहरू भेला गर्ने र गुगल मोनो बढाउने उद्देश्यले उपकरणहरूपाली विकल्प पनि दिइन्छ, सबै लेख विकल्प दिन्छ।

[युट्यूबबाट वैकल्पिक] (https://github.com/seanpm2001/Alternating-from-YouTube) - मेरो डिग्लस लेखको श्रृंखलाको अर्को लेख, कपटी र ठूलो इनाम देखाउँदै समस्याहरूको (र धेरै मृत्यु +१ शूटिंग) गुगलको स्वामित्व युट्यूबको कारण। कुनै व्यावहारिक विकल्पका कारण यो यूट्यूबबाट टाढा जान एकदमै गाह्रो छ, त्यसैले यो लेखले केहि विकल्पहरूको सूची गर्दछ, तर मुख्यतया यो सूचीबद्ध गर्दछ कि कसरी तपाईं यूट्यूब प्रयोग गर्दा आफ्नो गोपनीयता बचाउन सक्नुहुन्छ, यद्यपि यसले आलोचना बोटलोडको रूपमा पनि काम गर्दछ।

[डिग्लग्ड एन्ड्रोइड फोन भर्चुअल मेशिन अनुसंधान] (https://github.com/seanpm2001/Degoogled_Android_Phone_VM_Research) - अनधिकृत रूपमा मेरो डिग्लू अभियानको अंश हो, यो पूर्ण रूपमा कार्यात्मक डिगोग्लड एन्ड्रोइड भर्चुअल मेशिन सिर्जना गर्न व्यक्तिगत अनुसन्धानको लागि परियोजना हो।

[गूगलिंग रोक्नुहोस् - किन तपाईंले गुगल खोजी प्रयोग गर्न रोक्नु पर्छ] (https://github.com/seanpm2001/Stop-Googling--Why-you-should-stop-using-Google-S खोज) - मेरो डिग्लू अभियानको अर्को मुख्य लेख , गुगल खोजी ईन्जिनलाई लक्षित गर्दै, र यसको त्रुटिपूर्ण ईतिहास देखाउँदै प्लस सूचीबद्ध विकल्पहरू (जस्तै डक डकगो, इकोसिया, आदि)।

### छवि परियोजनाहरू

[दैनिक डेस्कटप स्क्रिनशटहरू] (https://github.com/seanpm2001/Daily-desktop-screen Photos) - दैनिक डेस्कटप स्क्रिनशटहरूको लागि मेरो भण्डारहरू, प्रारम्भिक YouTube भिडियो जस्तो छ जहाँ मानिसहरूले x बर्षका लागि हरेक दिन आफ्नै तस्विर लिन्छन्। एक समय चूक बनाउनुहोस्। यो समान छ, तर आफ्नै तस्वीरको सट्टामा, यो कम्प्यूटर डेस्कटप स्क्रीनशट हो। यस भण्डारले मेरो वालपेपरहरू पनि प्रयोग गर्दछ जुन म प्रयोग गर्दछु।

[LifeArchive छविहरू: GitHub] (https://github.com/seanpm2001/SeansLifeArchive_Images_GitHub) - मेरो जीवन संग्रह परियोजनाको लागि मेरो भण्डार जसले GitHub छविहरू र स्क्रीनशटहरू होस्ट गर्दछ।

[LifeArchive छविहरू: GNoom प्रणाली मोनिटर] (https://github.com/seanpm2001/SeansLifeArchive_Images_GNOME_System_Mitor) - मेरो जीवन संग्रह परियोजना को लागी मेरो भण्डार हो जुन दिन मार्फत र दिनको अन्त्यमा GNoom प्रणाली मोनिटर स्क्रिनशटहरू होस्ट गर्दछ।

[LifeArchive छविहरू: टिनी टावर] (https://github.com/seanpm2001/SeansLifeArchive_Images_TinyTower) - मेरो जीवन स project्ग्रह परियोजना को लागी मेरो भण्डार जुन मेरो दैनिक टिनी टावर गेमप्ले प्रगति स्क्रिनसटहरू होस्ट गर्दछ।

[LifeArchive छविहरू: ज्वेल्स (MHGames द्वारा एन्ड्रोइड खेल)] (https://github.com/seanpm2001/SeansLifeArchive_Images_Jewels_-Android_Game-) - मेरो जीवन संग्रह परियोजनाको लागि मेरो भण्डार हो जुन मेरो दैनिक ज्वेल्स होस्ट गर्दछ (२०० Android एन्ड्रोइड खेल MHGames द्वारा) गेमप्ले प्रगति सेप्टेम्बर २०२० देखि जनवरी २०२१ सम्मका स्क्रीनशटहरू (जहाँ मैले मेरो फोनहरू पावर बटनले पूर्ण रूपमा ध्वस्त भएकोले, र खेल एन्ड्रोइड and र माथिको कार्य नगरेकोले खेलन छोडे)

[LifeArchive प्रोजेक्ट: खान एकेडेमी डाटा] (https://github.com/seanpm2001/KanAcademyData_u-Seanwallawallaofficial) - मेरो भण्डार जुन मेरो खान एकेडेमी डेटा होस्ट गर्दछ, तर अधिकतर तस्बिरहरू र दैनिक खान एकेडेमीको २०१ation देखि प्रगतिको कागजात।

### जीवन संग्रह परियोजनाहरु

[LifeArchive प्रोजेक्ट: दैनिक लेखहरू) (https://github.com/seanpm2001/SeansLifeArchive_Daily-articles) - एक भण्डार जुन मेरो पत्रिकाको लागि मेरो दैनिक लेख होस्ट गर्दछ। अहिलेको लागि, मे २०40० सम्म केवल केही डाटा मात्र सामेल गरिएको छ र धेरै जसो जर्नलि privacy गोपनीयता र तत्परता कारणहरूले गर्दा भएको छैन।

[LifeArchive प्रोजेक्ट: मेरो लिनक्स सेटअप] (https://github.com/seanpm2001/My-Linux-setup) - एक परियोजना जुन मेरो लिनक्स सेटअप जानकारी होस्ट गर्दछ।

[LifeArchive प्रोजेक्ट: SPM FOod अनुक्रमणिका] (https://github.com/seanpm2001/SPM_FoodIndex) - एक वेब अनुप्रयोग (जुन पूर्ण रूपमा कार्यान्वयन अफलाइन पनि छ) जसमा खाने र पेय पदार्थहरूको मेरो विचारहरूको जानकारी समावेश छ, साथै वर्गीकृत सूचीको साथ। सबै खानेकुरा र पेयहरू जुन म खान्छु (म ज्यादै मीठो खानु हुँ, त्यसैले १ total० भन्दा कम कम्ति प्रविष्टिहरू छन्। यसलाई पुन: सिर्जना गर्न पनि गाह्रो छैन)

### मजाक परियोजनाहरू

[कोड दूरी] (https://github.com/seanpm2001/Code-distancing) - मैले विकास गरेको कम्प्युटर प्रोग्राम कोडमा दूरी बनाएर कम्प्युटर प्रोग्रामिंगमा हास्य थपेको लक्ष्य मैले बनाएको एक विशाल विकसित मजाक परियोजना। यो परियोजना COVID-19 महामारी र कसरी सुरक्षित रहन को लागी जागरूकता जगाउन प्रयोग गरीन्छ।

### खेल परियोजनाहरू

[BGemJam] (https://github.com/seanpm2001/BGemJam) - बेजवेल्ड खेल श्रृंखला, र अन्य मणि मिल्दो खेलहरूको लागि खुला स्रोत विकल्प।

[iBlast] (https://github.com/seanpm2001/iBlast) - एन्ड्रोइड / / आईओएस ११ को रूपमा र २ गोडजिलाब खेलहरू आईब्लास्ट मोकी र आईब्लास्ट मोकी २ को खुला स्रोत फ्यान मनोरंजन, र अबदेखि खेलहरू समर्थन गर्दैन

[Tetris128] (https://github.com/seanpm2001/Tetris128) - एक खुला स्रोत उन्नत x12x128 (१२8 बिट अनुप्रयोग, bit 64 बिट समर्थन सहित) टेट्रिस कार्यान्वयन १० ब्लाक पीसहरू (Decominoes) सफ्टबडी फिजिक्स, र अन्यको लागि समर्थनको साथ गेमप्ले शैली र मोडहरू।

[निम्बलबुक] (https://github.com/seanpm2001/NimbleBook) - तपाइँलाई कुख्यात बिटबुक सामाजिक मिडिया प्लेटफर्म र यसको विविधतालाई निमब्लबिट खेलहरू मार्फत नियन्त्रण गर्न दिन एक खुला स्रोत निम्बलबिट फ्यान गेम।

[MCPYE] (https://github.com/seanpm2001/MCPYE) - कोडनेम: Minecraft पाइथन संस्करण (आधिकारिक नाम हैन) एक खुला स्रोत Minecraft, Grotopia, र सिम्स मनोरंजन समर्थन संगहजारौं ब्लक र निकायहरूको लागि।

### अनुसन्धान परियोजनाहरू

[समुद्री जीवविज्ञान] (https://github.com/seanpm2001/SeansLifeArchive_Extras_MarineBiology) - मेरो समुद्री जीवविज्ञान चरणहरू सम्बन्धित अनुसन्धानको लागि।

[एनिमे] (https://github.com/seanpm2001/Anime) - एनिमे र मa्गा, र सामान्य रूपमा जापानको अनुसन्धान र छलफलको लागि।

[वाल्ला वाला अनीम] (https://github.com/seanpm2001/the-walla-walla-anime) - माइक्रोसफ्ट पेंट थ्रीडीको साथ एनिमेसन डिजाइन गर्न प्रयास गर्ने एउटा अप्ठ्यारो पुरानो परियोजना। पूर्ण लेखन आवश्यक छ।

### अपरेटिंग प्रणाली परियोजनाहरू

[WacOS] (https://github.com/seanpm2001/WacOS) - एउटा पुरानो अपरेटि system प्रणाली परियोजना जुन आफ्नो एप्पल चरणमा जाँदै गरेका लिनक्स प्रयोगकर्ताहरूको लागि लिनक्स-आधारित मकओएस / आईओएस वैकल्पिक हुन चाहन्छ, वा जसले म्याकोस / लाई प्राथमिकता दिन्छ। जिनोम, केडीई, दालचिनी, आदि मा आईओएस ईन्टरफेस नेटिभ आईपीए (आईफोन ओएस / आईओएस / आईप्याडोस) र डीएमजी (मकोस एक्स, ओएस एक्स, मकोस) फाईल समर्थनका लागि योजनाबद्ध समर्थन।

### SNU परियोजनाहरु

[SNU] (https://github.com/seanpm2001/SNU) - मुख्य SNU भण्डारहरू, जहाँ अन्य सबै SNU भण्डारहरू एम्बेड गरिएको छ तपाईंको आवश्यकता अनुसार।

[यस उपयोगी (हाल पुरानो पुरानो) Gist को साथ SNU कन्फिगर गर्ने बारे थप जान्नुहोस्] (https://gist.github.com/seanpm2001/745564a46186888e829fdeb9cda584de)

### अन्य परियोजनाहरू

[पर्ल हार्बर] (https://github.com/seanpm2001/Perl_Harbor) - १ 194 1१ मा हवाईको पर्ल हार्बरमा जापानी आक्रमणमा हराएको ज्यानलाई सम्झाउने र सम्मान गर्ने विशेष स्मारक परियोजना, जसले संयुक्त राज्य अमेरिकालाई विश्व युद्धमा प्रवेश गरायो। २. पर्लमा पर्ल लेखिएको छ किनकि पर्लसँग यसको १ पत्रको फरक छ। कहिल्यै नबिर्सनुहोस्!

[ब्लुफोन] (https://github.com/seanpm2001/BluPhone) - ब्लूफोन एक शक्तिशाली ब्लुटुथ उपकरण ग्राहक हो जुन लिनक्स, मकोस, एन्ड्रोइड, आईओएस, विन्डोज, फ्रीबीएसडी, र अधिकको लागि हो। यसले तपाईंलाई कुनै ब्लुटुथ हेडफोन सेटमा जडान गर्‍यो भनेर धेरै टन नियन्त्रण दिन्छ।

[LinkLax] (https://github.com/seanpm2001/LinkLax) - LinkLax धेरै रंगीन र सुन्दर URL (हाइपरलिंक) स्टाइलर प्रोग्राम हो जसले तपाईंको वेब ब्राउजि experience अनुभवलाई धेरै र colorful्गीन बनाउन सक्छ।

** सबै संगठनहरू ** _ (मार्च २th, २०२१ सम्म) _

[Seanwallawalla - सफ्टवेयर] (https://github.com/seanwallawalla-software)

[SNU - विकास] (https://github.com/snu-de વિકાસment)

[Seanpm2001 - सफ्टवेयर] (https://github.com/seanpm2001-software)

[Seanpm2001- जीवनशैली] (https://github.com/seanpm2001-lif Searchive)

[QMeadows- विकास] (https://github.com/QMeadows-de વિકાસment)

[Seanwallawalla-trm] (https://github.com/Seanwallawalla-trm)

[Seanwallawalla-gaming] (https://github.com/seanwallawalla-gaming)

[Seanpm2001-all] (https://github.com/seanpm2001-all)

[Seanwallawalla-forks] (https://github.com/seanwallawalla-forks)

[Seanwallawalla- परीक्षण] (https://github.com/seanwallawalla-testing)

[Seanwallawalla - मालवेयर] (https://github.com/seanwallawalla-malware)

[Seanwallawalla-ब्राउजररेक्सटेंशनहरू) (https://github.com/seanwallawalla-browserexटेंशन)

[Seanwallawalla- उपकरणहरू) (https://github.com/seanwallawalla-tools)

[Seanwallawalla- सुरक्षा] (https://github.com/seanwallawalla-security)

[Seanwallawalla - ऑपरेटिंग प्रणालीहरू) (https://github.com/seanwallawalla-operating-systems)

[Seanwallawalla-bots] (https://github.com/seanwallawalla-bots)

[Seanwallawalla-images] (https://github.com/seanwallawalla-images)

[Seanwallawalla-Audio] (https://github.com/seanwallawalla-audio)

[Seanwallawalla- सामाजिक] (https://github.com/seanwallawalla-social)

[Seanwallawalla-jokeprogram] (https://github.com/seanwallawalla-jokeprogram)

[Degoogle- तपाईंको जीवन] (https://github.com/Degoogle-your- Life)

[CompuSmell] (https://github.com/CompuSmell)

[पुरानो प्रोजेक्ट] (https://github.com/Nostalgia-project)

[Myrick-परिवार-संग्रह] (https://github.com/Myrick-family-archive)

[SNU- प्रोग्रामिंग उपकरणहरू) (https://github.com/SNU-Programming-Tools)

[Seanwallawalla-स्वास्थ्य] (https://github.com/Seanwallawalla-health)

[Seanpm2001 - लेख] (https://github.com/Seanpm2001-articles)

[गुयनामीरिकिलिफे अर्चिव प्रोजेक्ट] (https://github.com/GuineaMyrickILifeArchiveProject)

[Seanpm2001-पुस्तकालयहरू] (https://github.com/seanpm2001-libraries)

[Seanpm2001- छलफलहरू) (https://github.com/Seanpm2001-discussion)

[iBlast- खेल] (https://github.com/iBlast-Game)

[UnitedAutismRights] (https://github.com/UnitedAutismRights)

[Seanpm2001-web] (https://github.com/Seanpm2001-web)

[Seanpm2001 - टेम्पलेट्स] (https://github.com/Seanpm2001-templates)

[BGemJam-Game] (https://github.com/BGemJam-game)

[निमब्लिट-खेलहरू) (https://github.com/NimbleBit- खेलहरू)

[Tetris128] (https://github.com/Tetris128)

[Seanpm2001-datapacks] (https://github.com/seanpm2001-datapacks)

# मेरो प्रोफाइललाई सजिलोसँग खोज्नुहोस् [यस सहयोगी सार] सँग (https://gist.github.com/seanpm2001/3a6ae43685d2f38fc0bfef980d18aafe/)

यो Gist साथ मद्दत गर्दछ:

* भाषा द्वारा क्रमबद्ध

फिल्टरहरू मार्फत परियोजनाहरू पत्ता लगाउँदै

* थप परियोजनाहरू पत्ता लगाउँदैछ जुन फिल्टरहरू मार्फत जान्छन्

***

! [पाइथनलोगो.पीएनजी] (/ मिडिया / पाइथनलोगो। png)

## नि: शुल्क सफ्टवेयर विकास गर्न स्वतन्त्र छैन

याद गर्नुहोस् कि नि: शुल्क सफ्टवेयर र खुला स्रोत सफ्टवेयर विकास गर्न सधैं स्वतन्त्र हुँदैन। तपाइँले मन पराउनु भएको सफ्टवेयर संगठनहरूलाई चन्दा दिन निश्चित गर्नुहोस्, ताकि तिनीहरूले Soc मा योगदानहरू जारी राख्न सक्दछन्आईटी

मेरो समर्थित संगठनहरूको सूचीमा समावेश छ:

* विकिमेडिया (विकिपेडिया, विकीकरण, र अधिकका सिर्जनाकर्ताहरू)

* भिडियो ल्यान (VLC मिडिया प्लेयर र अन्य प्रख्यात भिडियो उपकरणहरूको सिर्जनाकर्ता)

* GNU

* नि: शुल्क सफ्टवेयर फाउन्डेशन

* खुला कागजात आधार

* खान एकेडेमी

* लिनक्स फाउन्डेसन

* एफएफएमपीईजी

* इन्टरनेट संग्रह (वेवब्याक मेसिनका सिर्जनाकर्ताहरू)

* खुला सडक नक्शा

* Inkscape

* मोजिला (moz: // a)

** अधिक सूचीबद्ध **

***

## प्राय: सोधिने प्रश्नहरू (FAQ)

कुनैले पनि अहिले सम्म कुनै प्रश्न सोधेको छैन, त्यसैले म केहि सामान्य प्रश्नहरु यहाँ सूचीबद्ध गर्नेछु।

### पाइथन तपाईंको मनपर्ने प्रोग्रामिंग भाषा किन हो

पूरा स्टोर को लागी तल हेर्नुहोस्। म स्क्र्याचको ठूलो प्रयोगकर्ता थिएँ, र अन्ततः मेरो पहिलो एपी कम्प्युटर विज्ञान कक्षामा पाइथनमा संक्रमण पछि वास्तविक प्रोग्रामिंगमा प्रवेश गरें। मलाई वास्तवमै पाइथन मनपर्‍यो, र मसँग अधिक ज्ञान छ अन्य प्रोग्रामिंग भाषाहरू (मार्कडाउन र मार्कअप भाषाहरू (जस्तै HTML वा मार्कडाउन) को बाहिर यस सारांशमा समावेश गरिएको छैन)।

### तपाइँले प्रोग्रामिंगमा के पाउनुभयो?

२०१ 2015 मा, म गलत कक्षाबाट बदलिएको कक्षामा बदलिएको थिएँ जुन मा हुनु पर्ने थियो, जसले मेरो जीवनलाई पूर्ण रूपले परिवर्तन गर्‍यो: मेरो २०१ Middle मध्य विद्यालय कम्प्युटर प्रोग्रामिंग कक्षा।

यद्यपि कक्षाले मुख्य रूपमा भर्खर प्रयोग गर्‍यो, यो त्यहि हो जहाँ मेरो चासोको आसियो। म स्क्र्याचको ठूलो प्रयोगकर्ता थिएँ, र अन्ततः मेरो पहिलो एपी कम्प्युटर विज्ञान कक्षामा पाइथनमा संक्रमण पछि वास्तविक प्रोग्रामिंगमा प्रवेश गरें। मलाई वास्तवमै पाइथन मनपर्‍यो, र मसँग अधिक ज्ञान छ अन्य प्रोग्रामिंग भाषाहरू (मार्कडाउन र मार्कअप भाषाहरू (जस्तै HTML वा मार्कडाउन) को बाहिर यस सारांशमा समावेश गरिएको छैन)।

### तपाईं जाभामा कत्ति राम्रोसँग प्रोग्राम गर्न सक्नुहुन्छ

मैले एपी जाभाको कक्षा लिएँ, तर मैले यसलाई फेला पार्न धेरै धेरै पाइलाहरू हराइरहेको थिएँ। मैले यसका धेरै अवधारणाहरू पाएँ, र यस वर्गले मलाई जाभासँग केही हदसम्म परिचित गर्‍यो, साथसाथै IDEs (ग्रहण) को प्रयोग गरेर म जावामा राम्रो छैनँ, तर म केही आधारभूत चीजहरू गर्न सक्छु, केवल नमस्ते विश्व कार्यक्रमहरू मात्र होईन। जाभामा म पूरै प्रोग्राम लेख्न सक्दिन यद्यपि मलाई जाभाको आधारभूत ज्ञान र मध्यवर्ती २.8% छ जस्तो लाग्छ।

### तपाईं किन यति धेरै फरक प्रोग्रामिंग भाषाहरू प्रयोग गर्नुहुन्छ

म सधैं भाषिक भएको छु। मलाई सबै बिभिन्न प्रोग्रामिंग भाषाहरू र उनीहरूको सिन्ट्याक्सको रूप मनपर्दछ। साथै, केहि परियोजनाहरू केहि भाषाहरूमा निर्भर छन्। जब म कुनै भाषाबाट एक IDE सिर्जना गर्दछु, म त्यो भाषा प्रयोग गर्न रुचाउँछु जुन भाषाको अनुकरण गर्न।

### के तपाईंलाई वास्तवमै ती सबै भाषाहरू थाहा छ?

मलाई केहि थाहा छ, तर धेरै भन्दा धेरैमा आधारभूत भन्दा बढी गर्न सक्दिन। भाषाहरूमा म राम्रो छु भनि पाइथन, BASH, HTML5, र जाभा समावेश गर्दछ।

### तपाईं किन यति धेरै जानकारी राख्नुहुन्छ

मैले के जानकारी राखेको छु र के म बाहिर राख्दिन भनेर वर्षौं निर्णय लिएको छु। बाहिर राखिएको सबै डाटा minutes० मिनेट 5 वर्ष अगाडि सोच्न सकिन्छ।

### तपाईंसँग छवि परियोजनाहरू किन छन्? के यसले GitHub को विन्दुलाई पराजित गर्दैन?

यो एक तरिकाले गर्छ, तर मसँग कुनै राम्रो छवि प्लेटफर्म छैन। किनकि GitHub एक संस्करण नियन्त्रण साइट हो, र म छविहरू बाहेक सामग्रीहरूमा थप्दछु, यो राम्रोसँग फिट हुन्छ, भण्डार डाउनलोड नगरीकन उचित छवि हेर्ने बाहेक।

### किन तपाईंको धेरै परियोजनाहरू यति अविकसित छन्?

म GitHub सहयोगको लक्ष्यको साथ सामेल भएँ। म अझै पनी निम्नको निर्माण गर्दैछु, र आशा छ कि विकासकर्ताहरूले परियोजनामा ​​उनीहरूको रुचि स्तरको आधारमा यी प्रोजेक्टहरूमा योगदान दिन्छन्। त्यहाँ धेरै छन्, जब म भित्र गइरहेको छु र नयाँ आईडियाहरू जोडी आउँदैछन्।

### तपाईं कसरी लाभदायक हुनुहुन्छ

म अझै लाभदायक छैन, तर म यसमा काम गर्दैछु। मँ FOSS उद्योग मा काम गर्ने भएकोले, म दान र प्रायोजकहरु मा निर्भर छु। म मेरो विज्ञापनको प्रयोग सीमित गर्ने कोसिस गर्दछु (र म स्केचि, क्रेप्ट विज्ञापनहरू गर्दिनँ जस्तो प्लेरिक्सको होमस्केप, बगैंचाइप, आदि विज्ञापनहरू, वा विज्ञापनहरू गुगल प्लेमा 99 99.9988% जस्ता विज्ञापन)।

### तपाइँ किन लिनक्समा स्विच गर्नुभयो

लिनक्स महान छ। मैले विन्डोज १० को साथ एउटा साँच्चिकै डरलाग्दो अनुभव पाएको छु, त्यहाँ जानको लागि धेरै कुरा छ। मैले फेडोरा लिनक्सबाट सुरु गर्ने विचार गरें, तर मैले उबन्टु २०.०4 सँगै जानुपर्‍यो, किनकि मलाई मेरो ल्यापटपको वारेन्टी शून्य हुन सक्छ भन्ने डर छ (जुन म गर्न चाहन्न, किनकि यो ल्यापटपको $ १.4 के भन्दा बढी खर्च भयो)।

### जीवन अभिलेख परियोजनाको उद्देश्य के हो

मेरो जीवन संग्रह परियोजना एक पूर्ण-समय शौक परियोजना हो जहाँ मैले मेरो सम्पूर्ण जीवन संग्रह गर्छु।

### तपाईंले किन एक रात १००० भन्दा बढी प्रयोगकर्ताहरू अनुसरण गर्नुभयो

म GitHub मा अनुयायीहरू प्राप्त गर्न कोशिस गर्दै छु ताकि मैले अन्ततः कसैलाई मेरो प्रोजेक्टहरूमा मसँग कुराकानी गर्न मद्दत पुर्‍याउन सकें। यो एक धेरै ढिलो प्रक्रिया भएको छ।

मैले मेरो खाता days दिन पछि स्थगित गरें, र अन्य कारणहरूको साथ, मैले फेरि यो नगर्ने निर्णय गरें। मैले गर्न नसक्ने सबै गर्नु मेरो खाताको मेरो ईमेल ठेगाना पुन: प्रमाणित गर्नु थियो।

### तपाईंसँग किन धेरै ट्याबहरू खुला छन्?

मसँग बिभिन्न परियोजनाहरू छन्। मैले विभिन्न प्रोजेक्टहरू प्रबन्ध गर्नुपर्नेछ। मसँग 70० भन्दा बढी फायरफक्स प्रोफाइलहरू छन्, प्रत्येक एक ट्याबको आफ्नै सेट समावेश गरीरहेको छ, जबकि म केवल एक पटकमा १- 1-3 प्रोफाइल मात्र खुला राख्छु। म यी बाहिर बन्द जब म अब उनीहरुसंग समाप्त हुन्छ।

### तपाइँ किन विकिपेडिया यति धेरै प्रयोग गर्नुहुन्छ

विकिपेडिया मेरो सबैभन्दा धेरै प्रयोग गरिएको साइटहरू मध्ये एक हो, GitHub दोस्रो छ। मैले विकिपेडियालाई एक महान संसाधन, र राम्रोको रूपमा पाएँप्रोग्रामिंग, रसायन, इतिहास, र अधिक अनुसन्धानको लागि। मँहि दिन विकिपीडियामा मासिक पैसा दिन सुरु गर्ने इरादा राख्छु।

### तपाईं किन धेरै फरक खेलहरू खेल्नुहुन्छ

म मेरो जीवनमा सन्तुलन राख्न चाहन्छु, र प्रोग्रामि from्गबाट ​​आराम गर्न आवधिकताहरू हुन्छु। म यस समय अवधिमा नयाँ विचारहरू लिएर आउँछु, र अन्य चीजहरू गर्दछु, जस्तै घरको वरिपरि काम।

### तपाईं बच्चाहरू खेलहरू किन खेल्नुहुन्छ

म खेलहरू खेल्छु कि बच्चाहरू को एक सामान्य लक्ष्य छ, तर यो मात्र भूतकाल खेल हो। उदाहरणहरूमा रेस्टुरेन्ट / बेकरी / पाल्तु जनावर पसल / फेशन / फार्म / शहर कहानी, र मर्ज प्लेन सामेल छन्। यी खेलहरू दुबै बच्चाहरू र वयस्कहरूका लागि हुन सक्छन्। मैले यी खेलहरू मेरो बाल्यकालमा खेलेँ, र उनीहरूसँग सम्झना सम्बन्धें। तिनीहरू मध्ये केही सुरु गर्न साँच्चिकै रमाईलो छन्।

### तपाई किन गुगल लाई यत्ति घृणा गर्नुहुन्छ?

गुगलको गोपनीयता आक्रमण, कपटीपन, एकाधिकार हुनु इन्टर्नेटको केही अंशहरू मार्ने, र अधिकको लामो इतिहास छ। म २०१ Google मा गुगलको बिरूद्ध गयो।

### किन तपाईका केहि परियोजनाहरूले गो, डार्ट वा फ्ल्याटर प्रयोग गर्दछ जब तपाई गुगललाई घृणा गर्नुहुन्छ

म यस भाषामा सम्पूर्ण परियोजना लेख्दिन, र मैले गरेको अवस्थामा यो डाटा स arch्ग्रह गर्न र IDE (SNU_2D_Programming_Tools) वा सामान्य प general्ग बनाउनका लागि आवश्यक पर्दछ। १ प्रोजेक्टले यसलाई प्रयोग गर्दछ तर डिगग्ल्ड संस्करण [(क्यान्ड्रोइड)] प्रयोग गर्दैछ (https://github.com/seanpm2001/Candroid)

साथै, केहि परियोजनाहरू गो मा लेखिएका छन्! (एक भाषा जुन गो भन्दा over बर्ष भन्दा अघि बाहिर आयो) यसको सिर्जनाकर्ता स्टीम्रोल भयो र कसैले पनि आफ्नो भाषामा वास्तवमा हेर्दैनन् किनकि गुगल्सले दावी गरेको छ कि दावीको कारण छ! गो संग भ्रमित हुने छैन, र त्यो "अन्य धेरै प्रोजेक्ट र भाषाहरूको एउटै नाम छ" जुन सत्य होइन, गुगल। तपाईंले उसलाई स्टीमरोल गर्नुभयो।

गो गो! (२००)) र Go (२००//२००)) दुबै .go फाइल विस्तार प्रयोग गर्दछन्, GitHub को lingust सुविधाले Go को सट्टा Go को रूपमा पहिचान गर्दछ! दुबै भाषाहरू सिन्ट्याक्समा उल्लेखनीय रूपमा भिन्न छन्।

***

## मेरो हालको सेटअप

यो खण्ड मेरो हालको कार्य सेटअप सम्बन्धी जानकारीको लागि हो (मार्च २th:२१ को रूपमा)

### हालको हार्डवेयर

[ल्यापटप: डेल एक्सपीएस १ Develop डेवलपर संस्करण 00 00 ००० उबंटु २०.० with को साथ] [https://www.dell.com/en-us/work/shop/cty/pdp/spd/xps-13-9300-laptop)

[हेडफोन: ब्लुटुथ लेट्सकॉम वायरलेस हेडफोन, १०० घण्टा ब्याट्री, १२०० म्याह] (https://www.amazon.com/Bluetuth-Headones-LETSCOM-Wireless-Celll//p0BB07TQM2FTD)

### वर्तमान सफ्टवेयर

VLC मिडिया प्लेयर .1.०.११

कन्सोल

जिनोम प्रणाली मोनिटर

Gedit

जिनोम घडीहरू

मोजिला फायरफक्स .0 84.०.१ (अलि अलि पुरानो भयो)

जिनोम फाईलहरू / नटिलिलस

जिनोम क्यालकुलेटर

जिनोम बिस्तारहरू

जिनोम सेटिंग्स

लिब्रे अफिस .4..4 {

लिब्रेअफिस लेखक .4..4 (माइक्रोसफ्ट वर्डका लागि पूर्ण खुला स्रोत विकल्प)

लिब्रेअफिस क्याल्क 6..4 (माइक्रोसफ्ट एक्सेलको लागि पूर्ण खुला स्रोत वैकल्पिक)

लिब्रेअफिस इम्प्रेस .4. ((माइक्रोसफ्ट पावरपोइन्टको लागि पूर्ण खुला स्रोत विकल्प)

लिब्रेअफिस बेस .4..4 (माइक्रोसफ्ट पहुँचका लागि पूर्ण खुला स्रोत विकल्प)

}

VirtualBox .1.१.१० (केहि पुरानो पुरानो)

Inkscape

जिम्प २.१०

मारी ० (सम्भवतः स्वामित्व)

Okular

Typora (स्वामित्व)

श्रव्यता २.१०

नोटप्याड ++ (WINE मा चल्दैछ)

उबुन्टु २०.०4 एलटीएस

अन्य / अज्ञात

***

## सफ्टवेयर स्थिति

मेरा सबै कार्यहरू केही प्रतिबन्धहरू निःशुल्क छन्। DRM (** D ** igal ** R ** estrictions ** M ** anagement) मेरो कुनै पनि कार्यमा उपस्थित छैन।

! [DRM-free_label.en.svg] (DRM-free_label.en.svg)

यो स्टीकर नि: शुल्क सफ्टवेयर फाउन्डेसन द्वारा समर्थित छ। मँ कहिले पनि कामहरुमा DRM समावेश गर्ने चाहाना राख्दिन।

म अधिक संचित "डिजिटल अधिकार प्रबन्धन" को सट्टा संक्षिप्त "डिजिटल रोकावट प्रबन्धन" प्रयोग गरिरहेको छु किनभने यसलाई सम्बोधन गर्ने साधारण तरिका गलत छ, त्यहाँ DRM सँग कुनै अधिकार छैन। "डिजिटल प्रतिबन्ध प्रबन्धन" हिज्जे अधिक सटीक छ, र [रिचर्ड एम। स्टालम्यान (आरएमएस)] (https://en.wikedia.org/wiki/Richard_Stallman) र [नि: शुल्क सफ्टवेयर फाउन्डेशन (FSF)] द्वारा समर्थित छ ( https://en.wikedia.org/wiki/Free_Software_Foundation)

यो सेक्सन DRM को साथ समस्याहरूको लागि चेतना जगाउन प्रयोग गरियो र यसको विरोध गर्न पनि प्रयोग गरियो। DRM डिजाइन द्वारा दोषपूर्ण छ र सबै कम्प्युटर प्रयोगकर्ताहरू र सफ्टवेयर स्वतन्त्रताको लागि ठूलो खतरा हो।

छवि क्रेडिट: [defectivebydesign.org/drm-free/... थट्टाः http://www.defectivebydesign.org/drm-free/how-to-use-label)

***

### अहिले म के सिक्दै छु

यो सटीक छैन, मेरो धेरै रुचिहरू छन्। के म सधैं सिकिरहेको छु त्यसमा समावेश छ:

* विश्व इतिहास

* कम्प्युटर प्रोग्रामिंग र कम्प्यूटर ईतिहास

* संसारका भाषाहरू

* Virtualization

* प्रमुख विश्व समस्याहरूको समाधान

* पूर्व ईतिहास

* मनोविज्ञान

* वर्तमान विश्व समस्याहरु

* अन्य (गैर-पाक)

***

### के म सहयोग गर्न खोज्दै छु

मलाई हाल टेक्निकल काम चाहिएको छ। म कुनै पनि नैतिक कम्प्युटर प्रोजेक्टमा काम गर्न इच्छुक छु, जबसम्म यो मलाई राम्रोसँग थाहा भएको भाषामा लेखिएको हुन्छ (पाइथन, एचटीएमएल, जाभा, जाभास्क्रिप्ट, सीएसएस, लिस्प, मार्कडाउन, एक्सएमएल, शेल, वा कुनै पनि / सबै सूचीबद्ध सूचीबद्ध) )

मैले काम गर्न इन्कार गर्ने कम्पनीहरूले समावेश गर्दछ:

> गुगल

> फेसबुक

> जूम टेक्नोलोजीहरू

> स्पेक्ट्रम उद्यम

> चतुर

> कुनै अन्य कम्पनीहरू हाल सूचीबद्ध छैनन्

कम्पनीहरु जसलाई मैले अहिले विचार गरिरहेको छु त्यसमा समावेश:

> माइक्रोसफ्ट [::] - मेरो केहि परिवार छ जुन यहाँ काम गर्दछ, र मैले माइक्रोसफ्टसँग लामो समय बिताइसकेको छु (सबै तरिका २०० 2005 मा फिर्ता) eभेन भए पनि म Microsoft ले अनैतिक रूपमा केहि चीजहरू गरेको कुरालाई विचार गरें, मलाई यहाँ काम गर्न मन पर्दैन (माइक्रोसफ्टका उत्पादनहरूसँग मसँग एक ठूलो व्यक्तिगत अनुभव छ, विशेष गरी विन्डोज XP) यदि त्यहाँ कुनै कार्यहरू छन् जुन पाइथन प्रयोग गर्दछ भने, म तिनीहरूलाई गर्न सक्दछु।

> VideoLan / - \ - म VideoLan को लागी कागजात लेख्न को लागी प्रयास गर्न चाहन्छु, म कागजात लेख्नमा धेरै राम्रो छु, किनकि मलाई यो गर्न म रमाईलो लाग्छ, र म दिनको धेरैजसो गर्दछु। हाल, भिडियो ल्यान स्वयं कागजात लेखकहरू असक्षम छ स्वयंसेवकहरूको कम मात्राका कारण। यदि अनुमति दिइएको छ भने, म VLC को प्रत्येक संस्करणको लागि कागजात लेख्छु जुन यो छैन (अंग्रेजीमा मात्र, म अन्य भाषाहरू गर्न सक्दिन)

> क्यानोनिकल (र) - म प्रयास गर्न चाहन्छु र लिनक्समा योगदान दिन चाहन्छु जुनसुकै तरीकाले। क्यानोनिकलमा काम गर्नु हाल एक विकल्प हो, म यहाँ के गर्ने मलाई ठीकसँग थाहा छैन, तर म आशा गर्छु केहि गर्न सक्दछु।

> केडीई फाउन्डेसन (K) - केडीई काम गर्नको लागि राम्रो आधार हो। म उनीहरूको सुपर हल्का खुला स्रोत परियोजनाहरु लाई साँच्चिकै मन पराउँछु, र म अझ बढी ब्लोट कम गर्न मद्दत गर्न सक्छु। यदि काम भाषामा उपलब्ध छ भने मसँग कम्तिमा %०% ज्ञान छ भने, म यहाँ काम गर्न सक्दछु।

> खान एकेडेमी (^) - म खान एकेडेमीमा योगदान गर्न मद्दत गर्न चाहन्छु, मैले साइटको बारेमा दैनिक on वर्षको प्रयोग गरीरहेको छु। यदि उनीहरूका लागि भिडियोहरू र लेखहरू बनाउन सम्भव छ भने, मैले सधैं भर्चुअलाइजेशनमा पाठ्यक्रम सुरू गर्ने बारे विचार गरें।

> जिनोम संगठन (जी) - यदि सम्भव छ भने, म प्रयास गर्न सक्दछु र केही परिवर्तन सेट गर्न सक्दछु जिनोमको विशाल मेमोरी प्रयोग घटाउनको लागि, जुन मलाई सँधै स्थिर गरिरहन्छ। यो अझै विन्डोज १० एस मेमोरी प्रयोग भन्दा धेरै राम्रो छ, विन्डोज १० मा निष्क्रिय मेरो आधा मेरो र्याम प्रयोग गर्दछ, मेरो पहिलो लिनक्स ल्यापटपमा मसँग जति भए पनि (,,,, १ GB जीबी), यो सँधै १.8 गीगाबाइट भन्दा कम रहन्छ जब निष्क्रिय (प्रणाली मोनिटर पनि गणना गर्दै)

> कुनै अन्य कम्पनीहरू हाल सूचीबद्ध छैनन्

#### मैले के सहकार्य गरेको छु

मैले GitHub मा केहि परियोजनाहरूमा सहयोग पुर्‍याएको छ

! -ng /) - १००% मुद्दाहरू (२०२०) - [१] (https://github.com/lincity-ng/lincity-ng/issues/46)

! ) - १००% कोड समीक्षा (२०२१) [१] (https://github.com/ruffle-rs/ruffle/pull/3004) [२] (https://github.com/ruffle-rs/ruffle/pull / 17११)) []] (https://github.com/ruffle-rs/ruffle/pull/3194) []] (https://github.com/ruffle-rs/ruffle/pull/3163) []] (https://github.com/ruffle-rs/ruffle/pull/3176) []] (https://github.com/ruffle-rs/ruffle/pull/3177) []] (https: // github .com / रफल-आरएस / रफल / पुल / 19 38१))

***

### के मँ सहयोग गर्न खोज्दै छु

म तपाईको लागि नि: शुल्क टेक्निकल समर्थन, वा मेरो ज्ञानको दायरामा प्रोग्रामिंग सम्बन्धित कार्य गर्दछु। म यो मेरो आफ्नै समयमा गर्दछु, त्यसैले म केवल दिनको एक निश्चित मात्रामा मात्र मद्दत गर्न सक्छु। मेरो प्राविधिक समर्थनको लागि सोध्नु अघि, समस्या निवारण गर्न निम्न प्रयास गर्नुहोस्:

> `CTRL` +` Z` - तपाईंको अन्तिम गल्ती अन्डु गर्दछ

> तपाईंको कम्प्युटर पुनःस्टार्ट गर्नुहोस्

म टेक्निकल सपोर्टको लागि पैसा खर्च गर्छु (प्रति घण्टा $ 00.००) यदि मैले यी चरणहरु १ बर्षमा १ व्यक्तिको लागि times पटक भन्दा बढी गर्नु पर्छ भने।

** केही सीमितता **

म परियोजनाहरू गर्न सक्दिन जब सम्म स्क्रिप्टहरू GitHub वा SourceForge मा पहिले देखि नै छैनन्।

म तपाईंको स्कूलको कामसँग सम्बन्धित परियोजनाहरूमा पनि काम गर्न सक्दिन। कृपया मलाई तपाईको स्कूलको काम गर्न भन्दिन। हामी दुबै यसका लागि समस्यामा पर्न सक्छौं।

म पाइथन,, मार्कडाउन, HTML5, CSS3, जाभा, C, C ++, वा जाभास्क्रिप्टमा लेखिएका परियोजनाहरूसँग मद्दत गर्न चाहन्छु। म अन्य भाषाहरूमा लेखिएका परियोजनाहरूसँग मद्दत गर्न सक्दिन।

यस समयमा कुनै अन्य सीमाहरू सूचीबद्ध छैनन्।

***

### GitHub सम्पर्कहरू

#### परिवार

`@ Microsoft`

[चन्ना-मेरो] (https://github.com/channa-my)

[Lindsay-My] (https://github.com/lindsmy)

`@ Clo``

[Chrism2282] (https://github.com/chrism2282)

[Inverno4] (https://github.com/inverno4)

[Memewallawalla] (https://github.com/memewallawalla)

alt @ alt_accounts`

[Seanwallawalla] (https://github.com/seanwallawalla)

`@ मित्र`

[टोरोकाटी ]44] (https://github.com/torokati44) - मेरो पहिलो साथीले उनीहरूसँग रफ्ल-आरएसमा विकास गर्दा प्राप्त भयो।

मित्र जहाज अहिले प्रस्थान गर्दैछ। गन्तव्य: सबै ठाउँमा।

`@ tech_idols`

[लिनस टोरभाल्ड्स] (https://github.com/torvalds)

#### सदस्यताहरू

प्रोजेक्टहरू म सक्रिय रूपमा अनुगमन गर्दैछु:

[लिनक्स कर्नेल] (https://github.com/torvalds/linux) - लिनक्स कर्नेल

[रफल-आरएस] (https://github.com/ruffle-rs/ruffle) - रफल, खुला स्रोत फ्ल्यास प्लेयर इमुलेटर

[CPython] (https://github.com/python/cpython) - पाइथन प्रोग्रामिंग भाषा

***

### GitHub का लागि फिचर अनुरोधहरू

त्यहाँ केहि सुविधाहरू छन् जुन GitHub को लागी राम्रो हुनेछ। तिनीहरू समावेश:

** `with को साथ चिन्ह लगाईएको प्रविष्टिहरू उच्च प्राथमिकता हुन् **

> * संगठनहरू पछ्याउन सक्ने क्षमता ⭐

> * एक बढाइएको फाईल अपलोड आकार (२ MB MB

<! -> * एक निर्मित गाढा मोड, अन्यसँगमोडहरू (यदि आवश्यक भएमा) यो months महिना भन्दा बढी पहिले थपिएको थियो, र अब टिप्पणी गर्नुपर्दछ) ->

> * पछाडि होभर गर्ने क्षमता थप थप्दै र कमिट प्रतिशत हेर्नुहोस् ⭐

> * Go को लागी समर्थन! (फ्रान्सिस म्याकाबे द्वारा २०० 2004 भाषा) (गो (२०० Google गुगल भाषा) भन्दा फरक पार्न)

> * अहिले कुनै अन्य अनुरोधहरू छैनन्

### मलाई यसको बारेमा सोध्नुहोस्

टेक्नोलोजी, खेतीपाती, जीवन, भाषा, अन्य।

***

### मलाई कसरी पुग्ने

मसँग पुग्ने धेरै विधिहरू छन्। हाल, म फोन कलहरू वा पाठ सन्देशहरूको जवाफ दिन सक्दिन, किनकि मेरो फोन सिम कार्ड अनियमित रूपमा बिग्रिएको छ। यहाँ केहि तरिकाहरू छन् जुन तपाईं मलाई सन्देश पठाउन सक्नुहुन्छ:

* GitHub को माध्यमबाट (मेरो भर्खरको सम्पादन गरिएको प्रोजेक्टमा टिप्पणी गर्नुहोस्, सहि समयको बारे सावधान रहनुहोस्, यदि होईन भने म अन्ततः तपाईंको सन्देशमा पुग्छु)

* डिस्कोर्ड मार्फत (सर्भर लिंक: [यहाँ क्लिक गर्नुहोस्] (https://discord.gg/CcFpEDQ))

* रेडडिटमार्फत (सबरेटेड लिंक: [यहाँ क्लिक गर्नुहोस् r / seanpm2001] (https://www.reddit.com/r/seanpm2001/) वा प्रत्यक्ष सन्देश मार्फत [मेरो प्रोफाइल हेर्न यहाँ क्लिक गर्नुहोस्] (https: //www.reddit .com / user / seanwallawalla /) - हाल subreddit मा निष्क्रिय छ, तर म उत्तर वा DM लाई 48 48 घण्टा भित्रमा जवाफ दिन सक्छु।

वर्तमानमा मलाई सन्देश पठाउनको कुनै अन्य तरिकाहरू छैनन्

***

तपाईं मेरो व्यक्तिगत Gist मा अधिक जानकारी पाउन सक्नुहुन्छ। [मेरो बारेमा थप जान्न यहाँ क्लिक / ट्याप गर्नुहोस्] (https://gist.github.com/seanpm2001/7e40a0e13c066a57577d8200b1afc6a3)

***

### अन्य प्लेटफार्महरूमा परियोजनाहरू

म २ 25 मे २०२० देखि सफ्टवेयर विकासको लागि GitHub प्रयोग गर्दै छु, तर २०१ 2016 को सुरूदेखि नै कार्यक्रम गर्दै छु।

२१ डिसेम्बर २०२० मा मैले सोर्सफोर्स, गिटलाब र बिटबकेटमा खाताहरू सिर्जना गरें। म वर्तमानमा त्यहाँ कुनै पनि परियोजनाहरू मर्मत गर्दिन, GitHub अझै पावरहाउस हो।

[स्रोतफोर्ग लिंक] (https://sourceforge.net/u/seanpm2001/profile/)

[GitLab लिंक] (https://gitlab.com/seanpm2001)

[बिटबकेट लिंक] (https://bitbucket.org/seanpm2001/)

जब म गिटहबमा सामेल भएँ, मैले अरू प्लेटफर्महरू पनि प्रयोग गर्ने विचार गरें, किनकि मेरो खाता वा गितहबमा आफैँ केहि गलत हुन सक्दछ, र सबै चीजको लागि एकल स्रोतमा भरोसा राख्नु बुद्धिमानी हुँदैन।

अब, यदि GitHub समस्या भइरहेको छ वा यदि तपाईंलाई GitHub को साथ समस्या छ भने, मेरा प्रोजेक्टहरू other अन्य प्लेटफर्ममा हेर्न योग्य छन्। दुर्भाग्यवस, तिनीहरू अझै पनि GitHub मा छन्, मसँग develop प्लेटफर्महरू एकैचोटि प्रबन्ध गर्न मसँग पर्याप्त विकासकर्ताहरू छैनन्, अन्ततः म मेरा प्रोजेक्टहरूलाई मिरर गर्नेछु।

***

### पहिचान चोरी

सम्भावित पहिचान चोरीबाट बच्न, म यहाँ प्रयोग गर्ने सबै सेवाहरूसँग लिंक गर्नेछु।

म निम्न प्लेटफार्महरूमा छु

[Reddit] (https://reddit.com/u/seanwallawalla) - जे होस् मँ प्राय: पोष्ट गर्दिन।

[Discord] (# मलाई कसरी पहुँच गर्ने) - नोट: फेब्रुअरी २०21 को रूपमा, म अबदेखि Discord प्रयोग गर्दैन

[GitHub] (https://github.com/seanpm2001) - स्पष्ट छ

[यूट्यूब] (https://www.youtube.com/c/seanwallawalla) - मुख्य च्यानल, २०१ in मा परित्याग गरियो

* [यूट्यूब दोस्रो च्यानल] (# पहिचान चोरी)

* अन्य

[मोजिला] (# पहिचान-चोरी)

[ट्विटर] (https://www.twitter.com/@seanwallawalla) - अब २०१ 2018 को रूपमा प्रयोग नगर्नुहोस्, थोरै क्रिंगि, तर ज्यादै खराब पनि छैन

[Scratch] (https://scratch.mit.edu/users/seanspokane2015) - अब २०१ 2017 को रूपमा प्रयोग छैन

* [स्क्र्याच मुख्य खाता प्रयास गरियो] (https://scratch.mit.edu/users/seanwallawalla) - साथै अब प्रयोगमा छैन

* अन्य?

[फेसबुक] (# पहिचान-चोरी) - सायद कहिल्यै प्रयोग भएको (कम्तिमा hours घण्टा भन्दा कम प्रयोग) रुचि को अभावका कारण २०१ 2015 पछि छोडियो, र पासवर्ड बिर्सिनु पनि हो।

[Yelp] (# पहचान - चोरी) - लिंक अपूर्ण छ

[Tumblr] (https://tumblr.com) - लिंक अपूर्ण छ

[ब्यान्डक्याम्प] (https://seanwallawalla.bandcamp.com/releases) - यस समयमा अनलाइन पैसा कमाउने मेरो एक मात्र तरीका

[Quora] (https://www.quora.com/seanwallawalla) - अक्सर प्रयोग गरियो, तर म यहाँ कहिले पोष्ट गर्दिन।

[Go] ०] (https://www.example.com) - खाता सिर्जना गर्नुहोस्, सायद प्रयोग गर्न को लागी प्रयास गरियो, तर सेवा २ बर्ष भन्दा बढि बन्द गरिएको छ, त्यसैले तपाईं वास्तवमै यसलाई पहुँच गर्न सक्नुहुन्न (मलाई शंका छ यो छ वेब्याक मेशिन द्वारा क्रल गरिएको छ)

[Ditty.it] (https://www.example.com) - सिर्जना गरियो र सबै भिडियोहरू निर्यात गरियो, केही समयको लागि दैनिक प्रयोग गरिएको थियो, तर सेवा २ बर्ष भन्दा बढि बन्द गरिएको छ, त्यसैले तपाईं वास्तवमै यसलाई पहुँच गर्न सक्नुहुन्न। (मलाई शंका छ यो वेब्याक मेशिनले क्रल गरेको छ)

** सूची अपूर्ण छ। यसलाई ठीक गर्न मलाई बगिंग गर्ने प्रयास गर्नुहोस्। मसँग समय छ जब मसँग छ, तर म यसलाई चाँडै प्राप्त गर्न सक्दिन। **

यद्यपि, म अन्य प्लेटफर्महरूमा छैन। यदि तपाइँले अरू प्लेटफार्ममा कसैले मलाई पोष्ट गरेको देख्नुभयो भने, उनीहरूको वचन नलिनुहोस्, किनकि उनीहरू पहिचान चोरी गरिरहेका छन्। _ पहचान चोरी कुनै मजाक जिम हैन। लाखौं परिवार प्रत्येक वर्ष पीडित छन्_ - ड्वाइट श्रुटे (अफिस, युएस संस्करण) [यूट्यूब लिंक तपाईं मनपर्दछ]] (https://www.youtube.com/watch?v=5f5ni0zpl5E) [Vimeo लिंक, तर आधिकारिक भिडियो बिना, केवल अडियो र पाठ] (https://vimeo.com/464892816) सबै गम्भीरतामा, पहिचान चोरी एक वास्तविक समस्या हो।

लोकप्रिय प्लेटफार्महरू म छैन:

[TikTok] (https://tiktok.com) - म धेरै कारणका लागि टिकटोकमा छैन। २ मुख्य कारणहरू किन म TikTok प्रयोग गर्दैनौं।

१. यसमा गोपनीयता मुद्दाहरूको अधिकता छ र पूर्ण रूपमा चिनियाँ कम्पनीको स्वामित्वमा छ

२. म यस प्रकारको भिडियो प्लेटफर्ममा रुचि राख्दिन

कुल पटक म TikTok प्रत्यक्ष भ्रमण (Th को रूपमा)उर्सडे, मार्च th था २०२१): times ०- कुल पटक मैले अर्को प्लेटफर्मबाट टिकटोक सामग्री हेरेँ (पुन: अपलोड, तर लि not्कहरू होइन, जुन सीधा टिकटोक भ्रमण हुनेछ): ``` +`

***

### व्यक्तिगत

म GitHub मा केहि व्यक्तिगत विचारहरु छन्। म तिनीहरूलाई २ भण्डारहरू भित्र रहेकोमा काम गर्दैछु।

[विचारहरू] (https://github.com/seanpm2001/Opinions) - राय यहाँ कागजात गरिएको छ

[राजनीति] [https://github.com/seanpm2001/Politics) - मेरो राजनीतिक विचारहरु यहाँ सूचीबद्ध छ र बिल्कुलै अर्को लीक हुँदैन। मलाई लाग्यो कि मैले केहि चीजहरुमा चुप लाग्ने छैनन भनेर भन्नु पर्छ।

GitHub मा, मसँग धेरै निजी प्रोजेक्टहरू छन्, लाइफ अभिलेख प्रोजेक्टको कोटी अन्तर्गत, जुन म २०१ 2016 पछि अतिरिक्त कडा परिश्रम गर्दै छु।

***

### स्वतन्त्रता

म अटिजम स्पेक्ट्रममा छु। म स्पेक्ट्रमको उच्च कार्य गर्ने भागमा छु, केवल समाजीकरण मुद्दाहरूबाट पीडित (जुन मेरो जीवनकालमा धेरै राम्रो भएको छ)

म मेरो अटिजमलाई एक विकलांग मान्दिन। मलाई यस्तो लाग्छ कि यसले मलाई, मलाई, र मलाई यत्तिको बाहिर जाने, रचनात्मक र स्मार्ट बनाउँदछ।

जहाँसम्म, त्यहाँ कम भाग्यशाली व्यक्तिहरू छन् आत्मकेंद्रित संग जो धेरै स्पेक्ट्रम मा आफ्नो स्थिति को कारण समस्याहरु छन्। यसैले मैले [युनाइटेड ऑटिज्म राइट्स संगठन] सिर्जना गरें (https://avatars.githubusercontent.com/u/80805036?s=60&v=4) [A] को रूपमा (https://en.wikedia.org/wiki /Autism_Speaks#View_of_autism_as_a_Livease) Usedu ‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍इं /)laysi थ(https://www.theguardian.com/sociversity/2007/aug/07/health.medicineandhealth)useds(( https://www.vox.com/2015/8/31/9233295/ autism-ਅਧਿਕਾਰ-kanner-asperger) [m] (http://www.thedailybeast.com/articles/2015/02/25/they-don-t-वंत-an-autism-cure.html) [S] ( https://www.latimes.com/opinion/op-ed/la-oe-0824-silberman-autism-speaks-20150824-story.html):3pph( https://www.psychologytoday.com/gb/ ब्लग / एस्पर्गर-जीवित / २०११११ / रिपोर्टर-गाईड-द ऑटिज्म-स्पीक्स-डिबेक) [इ] (https://web.archive.org/web/20180615032203/https://www.autismpeaks.org/blog/ २०१ / / ० / / २ / / कल एकता) [a] (https://web.archive.org/web/20070630013301/http://www.gettingthewordout.org/home.php) [के] (http s: //web.archive.org/web/20071018030910/http: //gettingthetruthout.org/) [s] (https://www.newscientist.com/channel/being-human/mg19726414.300-voices-of -आउटिजम-साइलेन्ड-द्वारा-चॅरिटी html) कुनै पनि उपयोगी छैन, र अन्य विकल्पहरू हाल त्यति प्रभावकारी छैनन्।

***

### प्रोफाइल तस्वीर ईतिहास

यहाँ मेरो GitHub प्रोफाइल तस्वीर को ईतिहास छ:

! [मूल प्रोफाइल तस्वीर लोड गर्न असफल भयो। यसलाई हेर्न प्रयास गर्न यहाँ क्लिक / ट्याप गर्नुहोस्] (/ Media / 65933340.png)

मूल (मे २th जुन २०२०? २०२०)

! [मूल संशोधित प्रोफाइल तस्वीर लोड गर्न असफल भयो। यसलाई हेर्न कोशिस गर्न यहाँ क्लिक / ट्याप गर्नुहोस्] (/ Media / 773af859eafc403a8ce6bb3051bd2618 (copy) .png)

मूल (विन्डोज एक्सप्लोरर पारदर्शिता glitched संस्करण)

! [GitHub प्रोफाइल तस्वीर लोड गर्न असफल भयो। यसलाई हेर्न को लागी यहाँ क्लिक गर्नुहोस्] (वरिष्ठ फोटोफुलक्युअलिटी.जपेग)

वरिष्ठ तस्विर (मेरो पहिचान गर्नका लागि प्रयोग गरीएको थियो र अझ राम्रो तस्वीर तस्बिर हुनुपर्दछ, अझै बिहिवार, मार्च th मार्च २०२१ सम्म प्रयोगमा छ)

***

### लिनक्स

विन्डोज १० सम्म म विन्डोज अपको प्रशंसक थिएँ। मैले २०१ to देखि २०२० सम्म लिनक्समा स्विच गर्न कोशिस गर्न थालें। जुलाई 9th, २०२० मा मैले लिनक्समा स्विच गरें, लिनक्सको साथ मेरो पहिलो डेल ल्यापटप पूर्व स्थापना भएको।

! [२०२०70० _1_२243535।। Jpg] (/ मीडिया / २०००200० _1_२2435359. jpg)

लिनक्स अपरेटिंग प्रणालीमा मेरो पहिलो पूर्ण (एन्ड्रोइड १.6 बाहेक) उबुन्टु २०.०4 हो। म एक धेरै गर्व लिनक्स प्रयोगकर्ता हो, किनकि मँ अबदेखि मेरो जबरजस्ती अद्यावधिकहरू, स्वामित्व सफ्टवेयर र इजाजतपत्र, नियन्त्रण र अनुकूलनको अभाव, अस्थिरताको डर, र विन्डोज १० सँगका अन्य मुद्दाहरूको प्रतिबन्ध लगाउँदिन। 4 मार्च २०२१ सम्म, म अहिले सम्म दैनिक आधारमा लिनक्स प्रयोग गर्दैछु, तर मेरो नीलो स्क्रिनको डर हराएको छैन, कहिलेकाँही डर लाग्दछ कि मैले नीलो स्क्रिन पनि पाइन जब मलाई थाहा हुन्छ कि उबुन्टुमा प्राविधिक रूपमा पनि सम्भव छैन (जबसम्म तपाईसँग सफ्टवेयर नहुनु भएसम्म)। मूल रूपमा फेडोरा install२ स्थापना गर्न जाँदैछु मेरो ल्यापटपमा जब यो मिल्यो, तर मैले उब्न्टुलाई पहिले प्रयास गर्ने निर्णय गरें। अहिलेसम्म मैले यो मनपराएँ, २ चीज बाहेक: फोटोहरू स्वामित्ववाट हुनुका साथै GNOME x.x को कुरूपता (पुरानो संस्करण र अन्य डेस्कटप वातावरणसँग तुलना गर्नुहोस् जुन मैले चाहेको तर अहिलेसम्म स्थापना गरिएको छैन;)

***

## प्रायोजक जानकारी

[SponsorButton.png] (SponsorButton.png) <- यो बटन क्लिक नगर्नुहोस्, यसले काम गर्दैन।

यदि तपाईं चाहनुहुन्छ भने तपाईं यस परियोजनालाई प्रायोजित गर्न सक्नुहुनेछ, तर कृपया तपाईलाई के दान दिन चाहानुहुन्छ निर्दिष्ट गर्नुहोस्। [तपाईंले यहाँ दान दिन सक्नुहुने कोष हेर्नुहोस्] (https://github.com/seanpm2001/Sponsor-info/tree/main/For-sponsors)

तपाइँ अन्य प्रायोजक जानकारी [यहाँ] हेर्न सक्नुहुन्छ (https://github.com/seanpm2001/Sponsor-info/)

प्रयास गर! प्रायोजक बटन हेर्नुहोस् / अनवाच बटनको छेउमा।

***

## सबमिशनहरू

म प्रोजेक्ट आर्टवर्कका लागि सबमिशनहरू स्वीकार गर्नका लागि खुला छु। म फ्लैट डिजाइन र ठोस र color्ग कार्यहरू स्वीकार्नु अघि म कार्यक्रम ग्राफिक्सको लागि skeumorphism र 3D डिजाइनहरू प्राप्त गर्न चाहन्छु। म मानिसहरुलाई दुबै skemorphism, 3D, 2D, Flat, solid रंगको लागि विकल्प दिन चाहन्छु, वा जे पनि प्रयोगकर्ता प्राथमिकता। म Skeumorphism को साथ शुरू गर्न चाहान्छु, किनकि यो सब भन्दा राम्रो हो (पूर्णतया निष्पक्ष धारणा होईन)

मेरो सिफारिश ढाँचाहरू SVG (60०% सिफारिश गरिएको छ) र PNG (%०% सिफारिश गरिएको छ) छविहरूको लागि। गैर-ग्राफिकल सबमिशनहरू कुनै पनि ढाँचामा हुन सक्दछ, जबसम्म यो खुला ढाँचा हो र स्वामित्व नहुन सक्छ (उदाहरण: जेड प्रोग्राम स्वामित्व हुन् र वर्तमानमा स्वीकार गर्न सकिदैन)

***

## अन्य शौकहरू

यो मेरो अन्य शौकहरूको सूची हो


### फोटोग्राफी

म एक मध्यवर्ती फोटोग्राफर हुँ, र यसलाई राम्रो बनाउनको लागि मूल छविलाई हेरचाहको आवश्यकता बिना नै राम्रो तस्बिर लिन सक्दछु (गल्तीबाट मैले मेरो औंलामा दुर्घटनावश हुँदाको समय बाहेक) जब म आवश्यक पर्दछ म तपाईंको लागि फोटो लिन सक्दछु। मेरो हालको क्यामेरा 4K (2160p, वा 2K) 60 फ्रेम प्रति सेकेन्ड हो।

### पौंडी

मलाई सधैं पौडी खेल्न मन पर्छ। जब मसँग पोखरी वा तातो टब उपलब्ध हुन्छ, म सामान्यतया यसमा पौडिन्छु।

### गेमि।

म एक उत्साही भिडियो खेल खेलाडी हुँ, समय बित्ने, आराम गर्ने, रमाईलो गर्न, र नयाँ विचारहरूको साथ आउन विभिन्न भिडियो गेमहरू खेल्दै। म पनि एक कार्ड खेल खेलाडी हुँ, तर मलाई अधिक मद्दत चाहिन्छ तालिम कार्ड र सीमित ज्ञानको कारण धेरै कार्ड खेलहरू खेल्न।

### ग्राफिक डिजाइन

म एक प्रविष्टि-स्तर ग्राफिक डिजाइनर हुँ, ढाँचा र ढाँचाको साथ skeumorphism र 3D डिजाइन को लागी एक ठूलो प्राथमिकता संग। मैले केहि ग्राफिक डिजाइन चश्मा लिएको छु र GIMP, MS-PAINT, ब्लेन्डर २.79,, InkScape, Adobe PhotoShop CS6, २०१,, CC २०१,, Adobe Antimate CS6, २०१,, CC 2017, Adobe InDesign CC 2017, Adobe Illustrator प्रयोग गरेर कम्प्युटर ग्राफिक्स सिर्जना गर्न सक्दछु। CC २०१ 2017, BYOB १.x, र स्क्र्याच २।

### भाषाविद्

म बाल्यकालदेखि नै भाषिक हुँ। म मेरो प्रारम्भिक बचपनमा मजाक गर्दै मेरो बीचको नाम `भाषा` मा परिवर्तन गर्‍यो, तर मलाई लाग्छ कि यो दोस्रो मध्य नामको रूपमा फिट हुनेछ।

मलाई बिभिन्न भाषाहरूको रूप र ध्वनि मन पर्छ, चाहे ती मानव बोले होस् वा मेशिन निर्देशनहरू। दुर्भाग्यवस, म अंग्रेजी, पाइथन, HTML, वा मार्कडाउन बाहेक अरू भाषामा पूर्ण रूपमा लेख्न सक्दिन।

### ईतिहास बफ

म एक ईतिहास बफ हुँ, इतिहासको ज्ञानको साथ १ 13..8 अरब वर्ष पहिले (बिग बैंग) आजको दिनसम्म फैलिएको छ। म इतिहासको बारेमा जान्न चाहन्छु, र मलाई युग र घटनाहरूको ठूलो वर्गीकरणको बारेमा ज्ञान छ, साथै विश्व युद्ध १ वा दोस्रो विश्वयुद्ध बाहेक अरू चीजहरूको विस्तृत ज्ञान सहित (तर मलाई अझै पनि २ विश्व युद्धको बारेमा धेरै थाहा छ)। इतिहास, मेरो ज्ञान विस्तृत विस्तारमा 000००० BCE मा फिर्ता जान्छ, कम विस्तृत रूपमा २ 27००० BCE मा, र २ mostly००० BCE भन्दा पहिले प्रायः भौगोलिक घटनाहरू। म सबै प्रकारको ईतिहास सिक्न चाहन्छु, र यो सिर्फ युद्धको ईतिहास मात्र होईन।

म मेरो पहिलो हाई स्कूलको इतिहास शिक्षकसँग ईतिहासमा मेरो रुचि राख्छु, जो उनी वास्तवमै के सिकाउँदै थिए भन्ने कुरामा उत्साहित थिए, र केवल एक सामान्य अद्भुत र राम्रो इतिहास शिक्षक थिए। म पक्कै उनलाई हाई स्कूल को वर्ष को शिक्षक बन्न हुनेछ। विगतका इतिहास वर्गहरूले मलाई कहिले पनि इतिहासको विषयमा समेट्न सकेनन्, तर यसले इतिहासलाई मेरो मन खोलेको छ।

### समुद्री जीवविज्ञान

म भर्खर २ 23 मार्च २१२१ मा समुद्री जीवविज्ञानमा फर्कें, र अंश-समयमा फेरि यो विषय सिकिरहेको छु। मलाई यो साँच्चिकै शान्त र उदासीन लाग्छ।

### जर्नलि।

म दैनिक पत्रिका राख्छु। म मेरो बाल्यावस्थाको धेरै जसो यसमा र बन्द गर्दैछु, सेप्टेम्बर २th २०१ 2016 पछि हरेक दिन यसलाई टाँसिरहनुसम्म।

***

## निलो टीम

मेरो संगठन प्रणालीको लागि मसँग २ टोलीहरू छन्। निलो टीम प्राविधिक कार्यको लागि हो (डिजिटल, एनालग, हार्डवेयर, सफ्टवेयर) र हरियो टीम वातावरणीय, र जीव विज्ञान कार्यको लागि हो। म निलो टिमको हिस्सा हुँ, तर म पनि हरियो टोलीको हिस्सा हुँ।

---

## हरियो टीम

मेरो संगठन प्रणालीको लागि मसँग २ टोलीहरू छन्। निलो टीम प्राविधिक कार्यको लागि हो (डिजिटल, एनालग, हार्डवेयर, सफ्टवेयर) र हरियो टीम वातावरणीय, र जीव विज्ञान कार्यको लागि हो। म हरियो टीमको हिस्सा हुँ, तर म पनि निलो टिमको हिस्सा हुँ।

***

मेरो बारेमा अझ बढि जान्नुहोस् [यहाँ] (https://gist.github.com/seanpm2001/7e40a0e13c066a57577d8200b1afc6a3)।

***

### फाईल जानकारी

फाईल प्रकार: `मार्कडाउन (* .md)`

फाईल संस्करण: `((बिहीबार, अप्रिल १:२१ साँझ :3::3२ बजे)`

रेखा गणना (खाली लाइनहरू र कम्पाइलर लाइन सहित): `१33``

***

### फाइल संस्करण ईतिहास

यस खण्डलाई राम्रो स्क्रोलि enable सक्षम गर्न टिप्पणी गरिएको छ। स्रोत कोड हेर्न प्रोजेक्ट फोर्क / डाउनलोड गर्नुहोस्, वा फाइल ईतिहास हेर्नका लागि "कच्चा हेर्नुहोस्"

<! -

संस्करण १ (शुक्रबार, अगस्ट २१ २०२० 4::3 at बिहान)

> परिवर्तनहरू:

> * पृष्ठ सुरु भयो

> * स्वागत खण्ड थपियो

> * सेक्सन थप गरियो "के म वर्तमानमा काम गरिरहेको छु" सेक्शनमा

> * सेक्सन थप गरियो

> * सेक्सनमा "के म सहकार्य गर्न खोज्दै छु" थपियो

> * सेक्सन जोडियो "म के खोज्दै छु"

> * सेक्सन "मेरो बारेमा सोध्नुहोस्" खण्ड थपियो

> * "मलाई कसरी पुग्ने" खण्ड थपियो

> * फाईल जानकारी खण्ड थपियो

> * संस्करण १ मा कुनै परिवर्तन छैन

संस्करण २ (बिहीबार, सेप्टेम्बर १th २०२० 7:२० साँझ)

> परिवर्तनहरू:

> * सेक्सन अपडेट गरीयो "म के गर्दै छु वर्तमानमा म के गर्दै छु"

> * फाईल संस्करण ईतिहास खण्ड थपियो

> * फुटर थपियो

> * "मैले हाल के सिक्दै छु" भाग सेक्सन अपडेट गरियो

> * अपडेट गरीएको "के म सहयोग गर्न खोज्दै छु" खण्ड

> * सेक्सन अपडेट गरीयो "म के खोज्दै छु"

> * फाईल जानकारी सेक्सन अपडेट गरियो

> * संस्करण २ मा कुनै परिवर्तन छैन

संस्करण ((आइतवार, नोभेम्बर २ th, २०२० 3::० बिहान)

> परिवर्तनहरू:

> * राम्रो प्रोफाइल नेभिगेशनका लागि संस्करण इतिहास सेक्सन र फाईल जानकारी खण्डमा टिप्पणी गरियो

> * संस्करण इतिहास सेक्सन अपडेट गरियो

> * प्राविधिक समर्थनको लागि नयाँ जानकारी थपियो

> * मेरो प्रोजेक्टहरूको लागि खोजी उपकरणमा लिंक थपियो

> * केहि बग फिक्सहरू

> * शीर्षक सेक्सन अपडेट गरियो

> * GitHub` सेक्सनका लागि requests सुविधा अनुरोधहरू जोडियो

> * संस्करण in मा कुनै परिवर्तन छैन

संस्करण ((मंगलवार, डिसेम्बर २२ २०२० 9: २ pm अपराह्न)

> परिवर्तनहरू:

> * थपियो plat अन्य प्लेटफार्म` खण्डमा परियोजनाहरू

> * Com फाइल जानकारी` सेक्शनमा टिप्पणी नगरियो

> * फाईल जानकारी` सेक्शन अपडेट गरियो

> * फाईल ईतिहास ईतिहास सेक्शन अपडेट गरियो

> * अद्यावधिक गरियो `कसरी मलाई पुग्ने` सेक्सन

> * संस्करण in मा कुनै परिवर्तन छैन

संस्करण ((बुधवार, जनवरी १th:२१ २::56 बिहान)

> परिवर्तनहरू:

> * फाईल जानकारी` सेक्शन अपडेट गरियो

> * फाईल ईतिहास ईतिहास सेक्शन अपडेट गरियो

> * थपियो `समर्थन नि: शुल्क सफ्टवेयर` खण्ड

> * `सफ्टवेयर स्थिति` खण्ड थपियो

> * संस्करण in मा कुनै परिवर्तन छैन

संस्करण ((बिहीबार, मार्च th मार्च २०२१ 3::30० बेलुका)

> परिवर्तनहरू:

> * धेरै नयाँ छविहरू थपियो

> * फाईल जानकारी` सेक्शन अपडेट गरियो

> * फाईल ईतिहास ईतिहास सेक्शन अपडेट गरियो

> * लिनक्स सेक्सन थपियो

> * परिचय चोरी सेक्सन थपियो

> * सूचकांक थपियो

> * अद्यावधिक गरियो `के म हाल काम गरिरहेछु` सेक्सन

> * प्रोफाइल तस्वीर संस्करण ईतिहास अनुभाग जोडियो

> * हेडरमा डाटा थपियो

> * व्यक्तिगत सेक्सन थपियो

> * संस्करण in मा कुनै परिवर्तन छैन

संस्करण ((शनिबार, मार्च २th:२१ बिहान :3::38)

> परिवर्तनहरू:

> * README को शीर्षमा एक रिपोजिटरी पूर्वावलोकन थपियो

> * एक FAQ थपियो (प्राय: सोधिने प्रश्नहरू) सेक्सन १ star स्टार्टर प्रविष्टिहरूको साथ

> * यो भाषा अर्को भाषामा पढ्नको लागि समर्थन थपियो

> * अनुक्रमणिका अपडेट गरियो

> * सहज स्क्रोलिlingको लागि संस्करण इतिहास सेक्सन टिप्पणी गरियो

> * फाईल जानकारी सेक्सन अपडेट गरियो

> * फाईल ईतिहास खण्ड अपडेट गरियो

> * YouTube र Vimeo लिंकको साथ पहिचान चोरी सेक्सन अपडेट गरियो

> * मेरो व्यक्तिगत सेटअप सेक्सन थपियो

>> * हार्डवेयर उपधारा थपियो

>> * सफ्टवेयर उपधारा थपियो

> * प्रायोजक जानकारी खण्ड थपियो

> * मुख्य परियोजनाहरू मेगाप्रोजेक्ट सेक्सनमा थप गरियो, थुप्रै उप-धाराको साथ

> * संगठन सूची खण्ड थपियो

> * सबमिशन सेक्सन थपियो

> * अन्य शौक खण्ड थपियो

> * निलो टीम खण्ड थपियो

> * हरियो टीम खण्ड थपियो

यो अपडेट पारिवारिक सदस्यका लागि डिजाइन गरिएको हो जसले GitHub पहिले कहिल्यै प्रयोग गरेको छैन। यो अद्यावधिक तिनीहरूलाई समर्पित छ। मँ README पोर्टल बनाउन को लागी म केहि चीज को पेशकश गर्दै छु।

यो अद्यावधिक बनाउन days दिन लाग्यो, लामो ढिलाइ अवधि संगै

> * संस्करण in मा कुनै परिवर्तन छैन

संस्करण ((बुधवार, मार्च st१ मार्च २०२१ 4:०8 बिहान)

> परिवर्तनहरू:

> * अनुक्रमणिका अपडेट गरियो

> * सबै अनुवाद लिंकहरू स्थिर

> * मैले सेक्शनमा सहयोग गरेको परियोजनाहरू थपिए

> * GitHub सम्पर्क खण्ड थपियो

> * सदस्यता खण्ड थपियो

> * फाईल जानकारी सेक्सन अपडेट गरियो

> * फाईल ईतिहास खण्ड अपडेट गरियो

> * संस्करण in मा कुनै परिवर्तन छैन

संस्करण ((बिहीबार, अप्रिल १:२१ साँझ :3::3२)

> परिवर्तनहरू:

> * भाषा स्विच सेक्सन अपडेट गरियो, new० नयाँ भाषाहरूको लागि समर्थन थप्दै, ढाँचा परिवर्तन गर्दै, र केहि सावधानाहरू थप्दै

> * सफ्टवेयर स्थिति सेक्सन अपडेट गरियो

> * सम्पर्क सेक्सन अपडेट गरियो

> * अटिस्म सेक्सन थपियो

> * अनुक्रमणिका अपडेट गरियो

> * GitHub खण्डका लागि सुविधा अनुरोधहरू अपडेट गरियो

> * मैले सेक्सनमा सहयोग गरेको कुरा अपडेट गरियो

> * फाईल जानकारी सेक्सन अपडेट गरियो

> * फाईल ईतिहास खण्ड अपडेट गरियो

> * संस्करण in मा कुनै परिवर्तन छैन

संस्करण १० (छिट्टै आउँदैछ)

> परिवर्तनहरू:

> * चाँडै आउँदैछ

> * संस्करण १० मा कुनै परिवर्तन छैन

संस्करण ११ (छिट्टै आउँदैछ)

> परिवर्तनहरू:

> * चाँडै आउँदैछ

> * संस्करण ११ मा कुनै अन्य परिवर्तनहरू छैनन्

संस्करण १२ (छिट्टै आउँदैछ)

> परिवर्तनहरू:

> * चाँडै आउँदैछ

> * संस्करण १२ मा कुनै परिवर्तन छैन

संस्करण १ ((छिट्टै आउँदैछ)

> परिवर्तनहरू:

> * चाँडै आउँदैछ

> * संस्करण १ in मा कुनै परिवर्तन छैन

संस्करण १ ((छिट्टै आउँदैछ)

> परिवर्तनहरू:

> * चाँडै आउँदैछ

> * संस्करण १ in मा कुनै परिवर्तन छैन

संस्करण १ ((छिट्टै आउँदैछ)

> परिवर्तनहरू:

> * चाँडै आउँदैछ

> * संस्करण १ in मा कुनै परिवर्तन छैन

संस्करण १ ((छिट्टै आउँदैछ)

> परिवर्तनहरू:

> * चाँडै आउँदैछ

> * संस्करण १ in मा कुनै परिवर्तन छैन

संस्करण १ ((छिट्टै आउँदैछ)

> परिवर्तनहरू:

> * चाँडै आउँदैछ

> * संस्करण १ in मा कुनै परिवर्तन छैन

संस्करण १ ((छिट्टै आउँदैछ)

> परिवर्तनहरू:

> * चाँडै आउँदैछ

> * संस्करण १ in मा कुनै परिवर्तन छैन

! ->

***

### फुटर

यो लामो विस्तारित प्रोफाइल विवरण हो। तपाईं यस मार्फत प्राप्त गर्नुभयो। तल मेरो कमिट गतिविधि र सुविधायुक्त परियोजनाहरू र Gists तल छ। सबै पहिले नै यस वर्णनमा सूचीबद्ध गरिएको छ।

तपाईं यस पृष्ठको अन्तमा पुग्नुभयो।

### फाईलको अन्त्य

***
