***

##### Врх

⬆ Изнад [(сеанпм2001 / сеанпм2001)] (хттпс://гитхуб.цом/сеанпм2001/сеанпм2001) - Спремиште у којем се налази овај профил РЕАДМЕ датотека

🗄 Истражите овај репо:

### ГитХуб: сеанпм2001 / сеанпм2001

===

📂 [.гитхуб] (/. Гитхуб / .гитхуб_РЕАДМЕ.мд) - Конфигурациона фасцикла ГитХуб.

📂 [ДаилиСтатус] (/ ДаилиСтатус / РЕАДМЕ.мд) - Архива мојих дневних статусних постова.

📂 [Ектернал] (/ Ектермал /) - чува спољне податке (ПројецтВики, остало)

📂 [ФФТецхСуппорт] (/ ФФТецхСуппорт /) - Похрањује податке о техничкој подршци за хитне случајеве, изворно за Фирефок.

📂 [Забавне ствари] (/ ФунСтуфф /) - Колекција забавних додатака.

📂 [ГитХуб комитовања] (/ ГитХуб_Цоммитс /) - оригинална локација [дневних ГитХуб слика] (хттпс://гитхуб.цом/сеанпм2001/СеансЛифеАрцхиве_Имагес_ГитХуб).

📂 [Јумпинг Тект] (/ ЈумпингТект /) - Прескакање текста попут екрана наслова Минецрафт, доступно само ако се може променити преко ГитХуб-а.

📂 [Киоск] (/ Киоск /) - Разни подаци ЦСВ киоска за личну употребу.

📂 [Медији] (/ Медији /) - разне слике које се користе за РЕАДМЕ датотеку коју тренутно читате.

📂 [Нотес] (/ Нотес /) - Оригинална локација [дневних ГитХуб белешки] (хттпс://гитхуб.цом/сеанпм2001/Гит-Темплатес/).

📂 [ОлдВерсионс] (/ ОлдВерсионс /) - Старе верзије РЕАДМЕ датотеке коју тренутно читате.

📂 [Сандбок] (/ Сандбок /) - тестни тест за тестирање одређене ГитХуб функционалности.

📂 [Распоред] (/ Распоред /) - Збирка мојих распореда.

---

📜 [.гитигноре] (. Гитигноре) - насумична .гитигноре датотека.

📜 [ДОПРИНОС.мд] (ДОПРИНОС.мд) - Датотека `ДОПРИНОС.мд` за овај пројекат, која садржи информације о томе како можете да допринесете.

📜 [ДРМ-фрее_лабел.ен.свг] (ДРМ-фрее_лабел.ен.свг) - Датотека слике која вам говори да овај пројекат не садржи ДРМ.

📜 [ЛАНГ1.пи] (ЛАНГ1.пи) - Прва језичка датотека пројекта за овај пројекат.

📜 [ЛАНГ1_В1.пи] (ЛАНГ1_В1.пи) - Архива прве верзије прве језичке датотеке пројекта за овај пројекат.

📜 [ЛАНГ2.хтмл] (ЛАНГ2.хтмл) - Друга датотека језика пројекта за овај пројекат.

📜 [ЛАНГ2_В1.хтмл] (ЛАНГ2_В1.хтмл) - Архива прве верзије друге језичке датотеке другог пројекта за овај пројекат.

📜 [ЛИЦЕНСЕ.ткт] (ЛИЦЕНСЕ.ткт) - Лиценца за овај пројекат (ГНУ Генерал Публиц Лиценсе в3.0)

📜 [РЕАДМЕ.мд] (РЕАДМЕ.мд) - РЕАДМЕ датотека коју тренутно читате. (кликом на ову везу вероватно ћете поново учитати страницу)

📜 [СЕЦРЕТ.мд] (СЕЦРЕТ.мд) - Оригинални текст тајне ГитХуб профила.

📜 [СениорПхотоФуллКуалити.јпег] (СениорПхотоФуллКуалити.јпег) - Пуна верзија моје старије фотографије, коришћена као моја слика профила.

📜 [СпонсорБуттон.пнг] (СпонсорБуттон.пнг) - Графичка копија дугмета спонзора за овај пројекат.

===

## РЕАДМЕ Употреба

** Циљ ове датотеке РЕАДМЕ је да буде портал за све што нудим на мрежи. То је у току и још није у потпуности завршено. То је такође нешто што ће се увек повремено ажурирати. **

! [Учитавање слике профила ГитХуб-а није успело. Кликните овде да бисте покушали да га погледате] (СениорПхотоФуллКуалити.јпег)

Тренутна слика профила од 4. марта 2021. године [кликните овде да бисте је преузели у пуном квалитету (ЈПЕГ)] (СениорПхотоФуллКуалити.јпег) [кликните овде да бисте видели претходне слике профила] (# Историја слике-слике)

Ако сте овде послани путем везе путем СМС-а (СМС-а), честитамо! Ви сте близак пријатељ и један од 73 људи / ботова који имају приступ мом броју телефона и који сам ја одобрио. Ако желите, можете на брзину погледати моје [смернице за слање СМС-ова] (хттпс://гитхуб.цом/сеанпм2001/СМС-Мессагинг-витх-Сеан), или једноставније речено: не спам, не ' Не делим свој број и слободно ми пошаљите поруку и пошаљите ми било шта у било ком тренутку (чак и у поноћ или 03:22), вероватно нећу одмах одговорити, али контактираћу вас кад будем будан.

## Добродошли на мој ГитХуб профил <! - 👋! ->

_Прочитајте овај опис на другом језику: _

** Тренутни језик је: ** `Енглески (САД)` _ (преводе ће можда требати исправити да би се поправио енглески језик који замењује тачан језик) _

_🌐 Листа језика_

([аф африкаанс] (/. гитхуб / РЕАДМЕ_АФ.мд) африкаанс | [ск Схкиптаре] (/. гитхуб / РЕАДМЕ_СК.мд) албански | [ам አማርኛ] (/. гитхуб / РЕАДМЕ_АМ.мд) амхарски | [ар عربى] (/.гитхуб/РЕАДМЕ_АР.мд) арапски | [хи հայերեն] (/. гитхуб / РЕАДМЕ_ХИ.мд) јерменски | [аз Азәрбаицан дили] (/. гитхуб / РЕАДМЕ_АЗ.мд) азербејџански | [еу Еускара] (/. гитхуб /РЕАДМЕ_ЕУ.мд) баскијски | [бе Беларускаа] (/. Гитхуб / РЕАДМЕ_БЕ.мд) белоруски | [бн বাংলা] (/. Гитхуб / РЕАДМЕ_БН.мд) бенгалски | [бс Босански] (/. Гитхуб / РЕАДМЕ_БС.мд) Босански | [бг български] (/. Гитхуб / РЕАДМЕ_БГ.мд) бугарски | [ца Цатала] (/. Гитхуб / РЕАДМЕ_ЦА.мд) каталонски | [цеб Сугбуанон] (/. Гитхуб / РЕАДМЕ_ЦЕБ.мд) цебуански | [ни Цхицхева ] (/. гитхуб / РЕАДМЕ_НИ.мд) Цхицхева | [зх-ЦН 简体 中文] (/. гитхуб / РЕАДМЕ_ЗХ-ЦН.мд) кинески (поједностављени) | [зх-т 中國 傳統 的 的）] (/. гитхуб / РЕАДМЕ_ЗХ -Т.мд) кинески (традиционални) | [цо Цорсу] (/. Гитхуб / РЕАДМЕ_ЦО.мд) корзички | [хр Хрватски] (/. Гитхуб / РЕАДМЕ_ХР.мд) хрватски | [цс чештина] (/. Гитхуб / РЕАДМЕ_ЦС .мд) чешки | [да данск] (РЕАДМЕ_ДА.мд) дански | [нл Недерландс] (/. гитхуб / РЕАДМЕ_ НЛ.мд) холандски | [** ен-ус Енглисх **] (/. гитхуб / РЕАДМЕ.мд) енглески | [ЕО есперанто] (/. Гитхуб / РЕАДМЕ_ЕО.мд) есперанто | [ет Еестлане] (/. гитхуб / РЕАДМЕ_ЕТ.мд) естонски | [тл Пилипино] (/. гитхуб / РЕАДМЕ_ТЛ.мд) филипински | [фи Суомалаинен] (/. гитхуб / РЕАДМЕ_ФИ.мд) фински | [фр францаис] (/. гитхуб / РЕАДМЕ_ФР.мд) француски | [фи Фриск] (/. гитхуб / РЕАДМЕ_ФИ.мд) фризијски | [гл Галего] (/. гитхуб / РЕАДМЕ_ГЛ.мд) галицијски | [ка ქართველი] (/. гитхуб / РЕАДМЕ_КА) Грузијски | [де Деутсцх] (/. гитхуб / РЕАДМЕ_ДЕ.мд) немачки | [ел Ελληνικα] (/. гитхуб / РЕАДМЕ_ЕЛ.мд) грчки | [гу ગજરાતી] (/. гитхуб / РЕАДМЕ_ГУ.мд) гуџарати | [хт Креиол аиисиен] (/. гитхуб / РЕАДМЕ_ХТ.мд) хаићански креолски | [ха хауса] (/. гитхуб / РЕАДМЕ_ХА.мд) хауса | [хав Олело Хаваиʻи] (/. гитхуб / РЕАДМЕ_ХАВ.мд) хавајски | [он хебрејски] (/. гитхуб / РЕАДМЕ_ХЕ.мд) хебрејски | [хи हिनदी] (/. гитхуб / РЕАДМЕ_ХИ.мд) Хинду | [хмн Хмонг] (/. гитхуб / РЕАДМЕ_ХМН.мд) Хмонг | [ху Магиар] (/. гитхуб / РЕАДМЕ_ХУ.мд) мађарски | [ис нскасленска] (/. гитхуб / РЕАДМЕ_ИС.мд) исландски | [иг игбо] (/. гитхуб / РЕАДМЕ_ИГ.мд) игбо | [ид бахаса Индонесиа] (/. гитхуб / РЕАДМЕ_ИД.мд) исландски | [га Гаеилге] (/. гитхуб / РЕАДМЕ_ГА.мд) ирски | [ит Италиана / Италиано] (/. гитхуб / РЕАДМЕ_ИТ.мд) | [ја 日本語] (/. гитхуб / РЕАДМЕ_ЈА.мд) јапански | [јв Вонг јава] (/. гитхуб / РЕАДМЕ_ЈВ.мд) јавански | [кн ಕನನಡ] (/. гитхуб / РЕАДМЕ_КН.мд) канадски | [кк ЈазаҚ] (/. гитхуб / РЕАДМЕ_КК.мд) казашки | [км ខមែរ] (/. гитхуб / РЕАДМЕ_КМ.мд) кмерски | [рв кињаруанда] (/. гитхуб / РЕАДМЕ_РВ.мд) кињаруанда | [ко-југ 韓國 語] (/. гитхуб / РЕАДМЕ_КО_СОУТХ.мд) корејски (јужни) | [ко-север 문화어] (РЕАДМЕ_КО_НОРТХ.мд) корејски (северни) (ЈОШ НИЈЕ ПРЕВЕДЕН) | [ку Курди] (/. гитхуб / РЕАДМЕ_КУ.мд) Курдски (Курмањи) | [ки Киргизча] (/. гитхуб / РЕАДМЕ_КИ.мд) киргиски | [ло ລາວ] (/. гитхуб / РЕАДМЕ_ЛО.мд) Лаос | [ла Латине] (/. гитхуб / РЕАДМЕ_ЛА.мд) латиница | [лт Лиетувис] (/. гитхуб / РЕАДМЕ_ЛТ.мд) литвански | [лб Летзебуергесцх] (/. гитхуб / РЕАДМЕ_ЛБ.мд) луксембуршки | [мк Македонски] (/. гитхуб / РЕАДМЕ_МК.мд) македонски | [мг мадагаскарски] (/. гитхуб / РЕАДМЕ_МГ.мд) мадагаскарски | [мс Бахаса Мелаиу] (/. гитхуб / РЕАДМЕ_МС.мд) малајски | [мл മലയാളം] (/. гитхуб / РЕАДМЕ_МЛ.мд) малајалам | [мт Малти] (/. гитхуб / РЕАДМЕ_МТ.мд) малтешки | [ми Маори] (/. гитхуб / РЕАДМЕ_МИ.мд) Маори | [мр मराठी] (/. гитхуб / РЕАДМЕ_МР.мд) марати | [мн Монгол] (/. гитхуб / РЕАДМЕ_МН.мд) монголски | [мој မြနမာ] (/. гитхуб / РЕАДМЕ_МИ.мд) Мјанмар (бурмански) | [не мађарски] (/. гитхуб / РЕАДМЕ_НЕ.мд) непалски | [без норск] (/. гитхуб / РЕАДМЕ_НО.мд) норвешки | [или ଓଡଆ (ଓଡଆ)] (/. гитхуб / РЕАДМЕ_ОР.мд) Одија (оријски) | [пс پښتو] (/. гитхуб / РЕАДМЕ_ПС.мд) Пашту | [фа فارسی] (/. гитхуб / РЕАДМЕ_ФА.мд) | перзијски [пл полски] (/. гитхуб / РЕАДМЕ_ПЛ.мд) пољски | [пт португуес] (/. гитхуб / РЕАДМЕ_ПТ.мд) португалски | [па ਪਜਾਬੀ] (/. гитхуб / РЕАДМЕ_ПА.мд) Панџаби | Нема расположивих језика који почињу словом К | [ро Романа] (/. гитхуб / РЕАДМЕ_РО.мд) румунски | [ру русскиј] (/. гитхуб / РЕАДМЕ_РУ.мд) руски | [см Фаасамоа] (/. гитхуб / РЕАДМЕ_СМ.мд) Самоан | [гд Гаидхлиг на х-Алба] (/. гитхуб / РЕАДМЕ_ГД.мд) шкотски-галски | [ср Српски] (/. гитхуб / РЕАДМЕ_СР.мд) српски | [ст. Сезото] (/. гитхуб / РЕАДМЕ_СТ.мд) Сезото | [сн Схона] (/. гитхуб / РЕАДМЕ_СН.мд) Схона | [сд سنڌي] (/. гитхуб / РЕАДМЕ_СД.мд) Синдхи | [си සංහල] (/. гитхуб / РЕАДМЕ_СИ.мд) синхалски | [ск словачки] (/. гитхуб / РЕАДМЕ_СК.мд) словачки | [сл Словеншчина] (/. гитхуб / РЕАДМЕ_СЛ.мд) словеначки | [со Соалиали] (/. гитхуб / РЕАДМЕ_СО.мд) сомалијски | [[ес ен еспанол] (/. гитхуб / РЕАДМЕ_ЕС.мд) шпански | [су Сунданис] (/. гитхуб / РЕАДМЕ_СУ.мд) Сунданесе | [св Кисвахили] (/. гитхуб / РЕАДМЕ_СВ.мд) Свахили | [св Свенска] (/. гитхуб / РЕАДМЕ_СВ.мд) шведски | [тг Тођики] (/. гитхуб / РЕАДМЕ_ТГ.мд) таџички | [та தமிழ] (/. гитхуб / РЕАДМЕ_ТА.мд) тамилски | [тт Татар] (/. гитхуб / РЕАДМЕ_ТТ.мд) Татарски | [те తలుగు] (/. гитхуб / РЕАДМЕ_ТЕ.мд) телугу | [тх ไทย] (/. гитхуб / РЕАДМЕ_ТХ.мд) тајландски | [тр Турк] (/. гитхуб / РЕАДМЕ_ТР.мд) турски | [тк Туркменлер] (/. гитхуб / РЕАДМЕ_ТК.мд) туркменски | [ук Украинськиинськиј] (/. гитхуб / РЕАДМЕ_УК.мд) украјински | [ур اردو] (/. гитхуб / РЕАДМЕ_УР.мд) Урду | [уг يۇيغۇر] (/. гитхуб / РЕАДМЕ_УГ.мд) Ујгурски | [уз О'збек] (/. гитхуб / РЕАДМЕ_УЗ.мд) узбечки | [ви Тиенг Виет] (/. гитхуб / РЕАДМЕ_ВИ.мд) вијетнамски | [ци Цимраег] (/. гитхуб / РЕАДМЕ_ЦИ.мд) велшки | [кх исиКсхоса] (/. гитхуб / РЕАДМЕ_КСХ.мд) Ксхоса | [ии יידיש] (/. гитхуб / РЕАДМЕ_ИИ.мд) јидиш | [ио Иоруба] (/. гитхуб / РЕАДМЕ_ИО.мд) Јоруба | [зу зулу] [/. гитхуб / РЕАДМЕ_ЗУ.мд) зулу) Доступно на 110 језика (108 ако се не рачуна енглески и севернокорејски, јер севернокорејски још увек није преведен [Прочитајте о томе овде) (/ ОлдВерсионс / корејски (северни) ) /РЕАДМЕ.мд))

Преводи на језике који нису енглески су машински преведени и још увек нису тачни. Још нису исправљене грешке од 5. фебруара 2021. Молимо пријавите грешке у преводу [овде] (хттпс://гитхуб.цом/сеанпм2001/сеанпм2001/иссуес/) обавезно направите резервну копију исправки помоћу извора и водите ме, јер не знам Не знам добро језике који нису енглески (планирам да на крају нађем преводиоца), молимо наведите [виктионари] (хттпс://ен.виктионари.орг) и друге изворе у свом извештају. Ако то не учине, резултираће одбијањем исправке која се објављује.

Напомена: због ограничења у ГитХуб-овој интерпретацији умањења вредности (и прилично евкликом на ове везе преусмериће вас у засебну датотеку на посебној страници која није моја страница ГитХуб профила. Бићете преусмерени на [спремиште сеанпм2001 / сеанпм2001] (хттпс://гитхуб.цом/сеанпм2001/сеанпм2001), где је домаћин РЕАДМЕ.

Преводи се обављају помоћу Гоогле Транслате-а због ограничене или нема подршке за језике који су ми потребни у другим услугама превођења као што су ДеепЛ и Бинг Транслате. Из неког разлога, форматирање (везе, преграде, подебљавање, курзив итд.) Је збркано у разним преводима. Заморно је поправљати, а ја не знам како да решим ове проблеме на језицима са нелатиничним знаковима, а језицима с десна на лево (попут арапског) потребна је додатна помоћ у решавању ових проблема

Због проблема са одржавањем, преко 25 превода је застарело и користи верзију 8 или верзију 9 ове РЕАДМЕ датотеке. Потребан је преводилац. Такође, од 1. априла 2021. требаће ми времена да покренем све нове везе.

[ГитХуб тајне информације о профилу] (СЕЦРЕТ.мд)

<! -
** сеанпм2001 / сеанпм2001 ** је ✨ _специал_ ✨ спремиште, јер се његов `РЕАДМЕ.мд` (ова датотека) појављује на вашем ГитХуб профилу.

Ево неколико идеја за почетак:

- цуррентли Тренутно радим на ...
- цуррентли Тренутно учим ...
- лоокинг Желим да сарађујем на ...
- 🤔 Тражим помоћ око ...
- 💬 Питај ме о ...
- 📫 Како доћи до мене: ...
- 😄 Заменице: ...
- ⚡ Забавна чињеница: ...
! ->

Придружио сам се ГитХуб-у 25. маја 2020. да бих објавио своје бројне пројекте. Вешт сам у рачунарском програмирању и имам много интереса. [Овде сазнајте више о мени] (хттпс://гист.гитхуб.цом/сеанпм2001/7е40а0е13ц066а57577д8200б1афц6а3)

***

## Индекс

[00.0 - Врх] (# Врх)

> [00.1 - ГитХуб: сеанпм2001 / сеанпм2001] (# ГитХуб: сеанпм2001 / сеанпм2001)

> [00.2 - РЕАДМЕ Усаге] (# РЕАДМЕ-Усаге)

> [00.3 - наслов] (# профил добродошлице на мој-ГитХуб)

> [00.4 - Индекс] (# Индекс)

[01.0 - На чему тренутно радим] (# На чему тренутно радим)

> [01.0.1 - Кључни пројекти по категорији мегапројекта] (# Кључни пројекти по категорији мегапројекта)

>> [01.0.1.1 - Дегоогле свој животни пројекат] (# Дегоогле-иоур-лифе-пројецт)

>> [01.0.1.2 - Пројекти слика] (# Имаге-пројекти)

>> [01.0.1.3 - Пројекти животне архиве] (# пројекти животне архиве)

>> [01.0.1.4 - Шаљиви пројекти] (# Јоке-пројекти)

>> [01.0.1.5 - Пројекти игара] (# Гаме-пројекти)

>> [01.0.1.6 - Истраживачки пројекти] (# Истраживачки пројекти)

>> [01.0.1.7 - Пројекти оперативног система] (# Пројекти оперативног система)

>> [01.0.1.8 - СНУ пројекти] (# СНУ пројекти)

>> [01.0.1.9 - Остали пројекти] (# Остали пројекти)

[02.0 - Бесплатни софтвер није слободан за развој] (# Слободни софтвер није слободан за развој)

[03.0 - Често постављана питања- (ФАК)] (# Често постављана питања- (ФАК))

> [03.0.1 - Зашто је Питхон ваш омиљени програмски језик?] (# Зашто-је-Питхон-ваш-омиљени-програмски језик)

> [03.0.2 - Шта те увело у програмирање?] (# Шта-у-те-у-програмирање)

> [03.0.3 - Колико добро можете програмирати на Јави?] (# Хов-велл-цан-иоу-иоу-програм-ин-Јава)

> [03.0.4 - Зашто користите толико различитих програмских језика?] (# Зашто-толико-користите-толико-различитих-програмских језика)

> [03.0.5 - Да ли заправо знате све те језике?] (# Да ли заправо знате све те језике)

> [03.0.6 - Зашто дајеш толико информација?] (# Зашто-толико-пуно-инфо-излазиш)

> [03.0.7 - Зашто имате имиџ пројекте? Зар то не побеђује смисао ГитХуб-а?] (# Зашто-имаш-има-имиџ-пројеката? -Не-то-поражава-тачку-ГитХуб-а)

> [03.0.8 - Како сте профитабилни?] (# Како-ви-профитабилни)

> [03.0.9 - Зашто сте прешли на Линук?] (# Зашто-сте-прешли-на-Линук)

> [03.1.0 - Која је сврха пројекта животне архиве?] (# Шта је-сврха-пројекта-живот-архива)

> [03.1.1 - Зашто сте пратили преко 1000 корисника једне ноћи?] (# Зашто-сте-пратили-преко-1000-корисника-једну ноћ)

> [03.1.2 - Зашто имате толико отворених картица?] (# Зашто-имате-толико-пуно-отворених картица)

> [03.1.3 - Зашто толико користите Википедију?] (# Зашто-толико-користите-Википедиа-толико)

> [03.1.4 - Зашто играте толико различитих игара?] (# Зашто-толико-играте-толико-различитих-игара)

> [03.1.5 - Зашто играте дечије игре?] (# Зашто-играте-дечије игре)

> [03.1.6 - Зашто толико мрзиш Гоогле?] (# Зашто-толико-мрзиш-Гоогле-толико)

> [03.1.7 - Зашто неки од ваших пројеката користе Го, Дарт или Флуттер када мрзите Гоогле?] (# Вхи-до-соме-оф-иоур-пројецтс-усе-Го, -Дарт, -ор-Флуттер -вхен-иоу-хате-Гоогле)

[04.0 - Моја тренутна поставка] (# Моја тренутна поставка)

> [04.1 - Тренутни хардвер] (# Тренутни хардвер)

> [04.2 - Тренутни софтвер] (# Тренутни софтвер)

[05.0 - Статус софтвера] (# Статус софтвера)

[06.0 - Шта тренутно учим] (# Шта-тренутно учим)

[07.0 - На чему желим да сарађујем] (# На чему желим да сарађујем)

> [07.0.1 - На чему сам сарађивао] (# На чему сам сарађивао)

[08.0 - У чему желим да помогнем] (# У чему тражим помоћ)

[09.0 - ГитХуб контакти] (# ГитХуб контакти)

> [09.0.1 - Породица] (# Породица)

> [09.0.2 - Претплате] (# Субсцриптионс)

[10.0 - Захтеви за карактеристике за ГитХуб] (# Захтеви за функције за ГитХуб)

[11.0 - Питајте ме о томе] (# Питајте ме о томе)

[12.0 - Како доћи до мене] (# Како доћи до мене)

[13.0 - Пројекти на другим платформама] (# Пројекти на другим платформама)

[14.0 - крађа идентитета] (# крађа идентитета)

[15,0 - Лично] (# Лично)

[16,0 - Аутизам] (# Аутизам)

[17.0 - Историја слике профила] (# Профил-слике-историја)

[18.0 - Линук] (# Линук)

[19,0 - Информације о спонзору] (# Информације о спонзору)

[20.0 - Поднесци] (# Поднесци)

[21.0 - Остали хобији] (# Остали хобији)

> [21.0.1 - Фотографија] (# Фотографија)

> [21.0.2 - Пливање] (# Пливање)

> [21.0.3 - Игре] (# Игре)

> [21.0.4 - Графички дизајн] (# Графички дизајн)

> [21.0.5 - Лингвиста] (# Лингвиста)

> [21.0.6 - Историја буфф-а] (# Хистори-буфф)

> [21.0.7 - Морска биологија] (# Морска биологија)

> [21.0.8 - Дневник] (# Дневник)

[22.0 - Тимови: плави] (# Плави тим)

[23.0 - Тимови: зелени] (# Зелени тим)

[24.0 - Подаци о датотеци] (# Подаци о датотеци)

[25.0 - Историја верзије датотеке (подразумевано скривена, погледајте изворни код за приказ)] (# Историја верзије датотеке)

[26,0 - Подножје] (# Подножје)

> [26.9 - Крај датотеке] (# Крај датотеке)

***

### На чему тренутно радим

Имам много спремишта. Већина њих су потпројекти главног пројекта (СНУ)

Моји главни пројекти укључују:

! [Учитавање оригиналне слике профила СНУ-а није успело. Кликните / тапните овде да бисте покушали да га погледате] (/ Медиа / 71748421.пнг)

[СНУ] (хттпс://гитхуб.цом/сеанпм2001/СНУ/) - Напредна платформа за хостинг веб локација, чији је циљ да буде Линук веб развоја и алтернатива многим веб локацијама, укључујући ИоуТубе, Твиттер, ФацеБоок, ГитХуб, Инстаграм , Реддит, Дисцорд и стотине хиљада других.

! [Учитавање оригиналне слике профила МЕДОС Б4.0 није успело. Кликните / тапните овде да бисте покушали да га погледате] (/ Медиа / МЕДОС4_Лого.бмп)

[МЕДОС] (хттпс://гитхуб.цом/сеанпм2001/МЕДОС/) - Старији пројекат за скуп оперативних система који раде директно са спољних медија и може им се приступити на даљину.

! [Учитавање оригиналне слике профила МЕДОС Б4.0 није успело. Кликните / тапните овде да бисте покушали да га погледате] (/ Медиа / КМДС.пнг)

[Меадовс] (хттпс://гитхуб.цом/сеанпм2001/Меадовс/) - Мој оперативни систем из снова који планирам од 2013. године: то ће бити оперативни систем за рачунаре Куантум са свим карактеристикама које би вам икад требале за рачунарство /

! [Учитавање оригиналне слике профила МЕДОС Б4.0 није успело. Кликните / тапните овде да бисте покушали да га погледате] (/ Медиа / Артикел.пнг)

[Јоурналинг] (хттпс://гитхуб.цом/сеанпм2001/СеанПатрицкМирицк2001_ЛифеСтори/) - пројекат који имам и који садржи дневни дневник (планирани датум отпремања: 15. мај 2040), аудио колекцију, скуп личних пројеката и скуп репозиторије слика. Списак је недоступан од 17. септембра 2020.

** Остали пројекти: **

([Здравствени пројекти] (хттпс://гитхуб.цом/Сеанваллавалла-хеалтх) | [ЦомпуСмелл пројекат] (хттпс://гитхуб.цом/ЦомпуСмелл) | [Дегоогле кампања] (хттпс://гитхуб.цом/Дегоогле- ваш живот) | [Породична архива Мирицк] (хттпс://гитхуб.цом/Мирицк-фамили-арцхиве) | [Пројекат Носталгија] (хттпс://гитхуб.цом/Носталгиа-пројецт) | [Остали пројекти оперативног система] (хттпс://гитхуб.цом/сеанваллавалла-оператинг-системс) | [Бот пројекти] (хттпс://гитхуб.цом/сеанваллавалла-ботс) | [Пројекти безбедности софтвера] (хттпс://гитхуб.цом/сеанваллавалла- сигурност) | [Аудио пројекти] (хттпс://гитхуб.цом/сеанваллавалла-аудио) | [Видео игре отвореног кода] (хттпс://гитхуб.цом/сеанваллавалла-гаминг) | [Пројекти малвера (САМО ЗА КОРИШЋЕЊЕ У ВИРТУЕЛНО МАШИНЕ)] (хттпс://гитхуб.цом/сеанваллавалла-малваре) | ** Остали пројекти (100+) још нису наведени **)

** Кључни пројекти: **

[СеансАудиоДБ] (хттпс://гитхуб.цом/сеанпм2001/СеансАудиоДБ) - Место где чувам копију личне музичке колекције. Због величине датотеке и разлога због ауторских права, већина песама и датотека не може се овде отпремити. Свакодневно радим на додавању 3 нове плејлисте.

[СНУ 2Д Програмски алати] (хттпс://гитхуб.цом/сеанпм2001/СНУ_2Д_ПрограммингТоолс) - Најразвијенији модул за програмирање за СНУ веб локацију. Желите да видите све модуле посебно? [Ова организација их има као засебна спремишта] (хттпс://гитхуб.цом/СНУ-Программинг-Тоолс)

## Кључни пројекти према категорији мегапројеката

Ово је сортирана листа кључних пројеката према мега категоријама пројеката.

### Дегоогле-иоур-лифе пројекат

[Дегоогле свој живот] (хттпс://гитхуб.цом/сеанпм2001/Дегоогле-иоур-лифе) - главно спремиште у мојој серији пројеката чланака кампање против Гоогле-а. Овај пројекат их све повезује и даје опште информације.

[Зашто бисте требали престати да користите Гоогле Цхроме] (хттпс://гитхуб.цом/сеанпм2001/Вхи-иоу-схоулд-стоп-усинг-Цхроме) - Први чланак из моје серије дегоогле чланака, чији је циљ указивање на проблеме са Цхроме-ом и дајући добре алтернативе које поштују приватност.

[Престаните да користите Цхромебоок-ове] (хттпс://гитхуб.цом/сеанпм2001/Стоп-усинг-Цхромебоокс) - Други чланак из моје серије дегоогле чланака, чији је циљ да укаже на додатне проблеме са Гоогле Цхроме-ом, овог пута са ЦхромеОС-ом и доминантним рачунарски уређаји и периферни уређаји који угрожавају приватност имали су за циљ да прикупе више корисничких података и повећају Гоогле монополи. Дане су и алтернативе, сви чланци дају алтернативе.

[Наизменично са ИоуТубе-а] (хттпс://гитхуб.цом/сеанпм2001/Алтернатинг-фром-ИоуТубе) - Још један чланак из моје серије дегоогле чланака, чији је циљ да прикаже лицемерје и велику награду на проблемима (и многим смртним случајевима + 1 пуцање) изазвао ИоуТубе у власништву Гоогле-а. С обзиром на то да је тако тешко побећи са ИоуТубеа јер нема одрживих алтернатива, овај чланак наводи неке алтернативе, али углавном наводи како можете да заштитите своју приватност док још увек користите ИоуТубе, мада то такође служи као критика.

[Истраживање виртуелне машине са Андроид телефоном] (хттпс://гитхуб.цом/сеанпм2001/Дегооглед_Андроид_Пхоне_ВМ_Ресеарцх) - Незванично део моје дегоогле кампање, ово је пројекат за лично истраживање о стварању потпуно функционалне вертикалне машине са системом Андроид која се исправља.

[Стоп Гооглингу - Зашто бисте требали престати да користите Гоогле претрагу] (хттпс://гитхуб.цом/сеанпм2001/Стоп-Гооглинг--Вхи-иоу-схоулд-стоп-усинг-Гоогле-Сеарцх) - Још један основни чланак у мојој дегоогле кампањи , циљање Гоогле претраживача и приказивање његове погрешне историје, плус навођење алтернатива (као што су ДуцкДуцкГо, Ецосиа итд.)

### Пројекти слика

[Свакодневне снимке екрана радне површине] (хттпс://гитхуб.цом/сеанпм2001/Даили-десктоп-сцреенсхотс) - Моје спремиште за дневне снимке екрана радне површине, слично као у раним ИоуТубе видео снимцима, где се људи сликају сваки дан током к година и направи временски одмак. Ово је слично, али уместо мојих слика, то су снимци екрана радне површине рачунара. Ово спремиште такође хостује моје позадине које користим.

[ЛифеАрцхиве Имагес: ГитХуб] (хттпс://гитхуб.цом/сеанпм2001/СеансЛифеАрцхиве_Имагес_ГитХуб) - Моје спремиште за мој животни архивски пројекат који хостује ГитХуб слике и снимке екрана.

[ЛифеАрцхиве Имагес: ГНОМЕ Систем Монитор] (хттпс://гитхуб.цом/сеанпм2001/СеансЛифеАрцхиве_Имагес_ГНОМЕ_Систем_Монитор) - Моје спремиште за мој животни архивски пројекат који хостује моје дневне и крајње снимке екрана ГНОМЕ Систем Монитор

[ЛифеАрцхиве Имагес: Тини Товер] (хттпс://гитхуб.цом/сеанпм2001/СеансЛифеАрцхиве_Имагес_ТиниТовер) - Моје спремиште за пројекат моје животне архиве који је домаћин мојим дневним снимцима екрана напретка игре Тини Товер.

[ЛифеАрцхиве Имагес: Јевелс (Андроид игра компаније МХГамес)] (хттпс://гитхуб.цом/сеанпм2001/СеансЛифеАрцхиве_Имагес_Јевелс_-Андроид_Гаме-) - Моје спремиште за мој животни архивски пројекат који је домаћин мојим дневним играчким играма Јевелс (Андроид игра компаније МХГамес из 2009.) снимци екрана од септембра 2020. до јануара 2021. (где сам престао да играм због тога што је дугме за напајање мојих телефона готово потпуно уништено, а игра не ради на Андроиду 9 и новијим верзијама)

[ЛифеАрцхиве пројекат: подаци Кхан Ацадеми] (хттпс://гитхуб.цом/сеанпм2001/КханАцадемиДата_у-Сеанваллаваллаоффициал) - Моје спремиште у којем се налазе моји подаци Кхан Ацадеми, али углавном слике и документација дневног напретка Кхан Ацадеми од 2016. године.

### Пројекти из животне архиве

[ЛифеАрцхиве пројекат: Дневни чланци] (хттпс://гитхуб.цом/сеанпм2001/СеансЛифеАрцхиве_Даили-артицлес) - Спремиште у којем се налазе моји дневни чланци за моје дневнике. За сада, до маја 2040. године, обухваћени су само одређени подаци, а већи део дневника није из разлога приватности и спремности.

[ЛифеАрцхиве пројекат: Ми Линук Сетуп] (хттпс://гитхуб.цом/сеанпм2001/Ми-Линук-сетуп) - Пројекат који хостује моје информације о подешавању Линука.

[ЛифеАрцхиве пројекат: СПМ ФОод индек] (хттпс://гитхуб.цом/сеанпм2001/СПМ_ФоодИндек) - веб апликација (која је такође потпуно функционална ван мреже) која садржи информације о мојим погледима на храну и пиће, заједно са категорисаном листом сву храну и пиће које једем (врло сам избирљив, тако да је мање од 160 уноса. Није превише тешко то поново створити)

### пројекти за шалу

[Раздвајање кода] (хттпс://гитхуб.цом/сеанпм2001/Цоде-дистанцинг) - Израдио сам јако развијен пројекат за шалу који има за циљ да дода хумор у рачунарско програмирање удаљавањем кода рачунарских програма. Овај пројекат се такође користи за подизање свести о пандемији ЦОВИД-19 и о томе како остати безбедан.

### Пројекти игара

[БГемЈам] (хттпс://гитхуб.цом/сеанпм2001/БГемЈам) - Алтернатива отвореног кода за серију игара Бејевелед и друге игре за подударање драгуља.

[иБласт] (хттпс://гитхуб.цом/сеанпм2001/иБласт) - Рекреација навијача отвореног кода за 2 игре Годзилаб иБласт Моки и иБласт Моки 2, јер Андроид 7 / иОС 11 и новије верзије више не подржавају игре

[Тетрис128] (хттпс://гитхуб.цом/сеанпм2001/Тетрис128) - Напредни софтвер отвореног кода 64к128 (128-битна апликација, са 64-битном подршком) Имплементација Тетрис-а са подршком за до 10 блокова (Децоминоес) физике меког тела и друге стилови и начини играња.

[НимблеБоок] (хттпс://гитхуб.цом/сеанпм2001/НимблеБоок) - НимблеБит игра отвореног кода која вам омогућава да контролишете злогласну платформу друштвених медија БитБоок и њене варијације у НимблеБит играма

[МЦПИЕ] (хттпс://гитхуб.цом/сеанпм2001/МЦПИЕ) - Кодно име: Минецрафт Питхон Едитион (није званично име) рекреација Минецрафт, Гровтопиа и Симс отвореног кода са подршкомза хиљаде блокова и целина.

### Истраживачки пројекти

[Морска биологија] (хттпс://гитхуб.цом/сеанпм2001/СеансЛифеАрцхиве_Ектрас_МаринеБиологи) - За истраживање везано за моје фазе морске биологије

[Аниме] (хттпс://гитхуб.цом/сеанпм2001/Аниме) - За истраживање и расправу о Анимеу и Манги, плус Јапану уопште.

[Валла Валла Аниме] (хттпс://гитхуб.цом/сеанпм2001/тхе-валла-валла-аниме) - Неугодан стари пројекат покушаја дизајнирања анимеа помоћу Мицрософт Паинт 3Д-а. Потребно је комплетно преписивање.

### Пројекти оперативног система

[ВацОС] (хттпс://гитхуб.цом/сеанпм2001/ВацОС) - стари пројекат оперативног система чији је циљ да буде МацОС / иОС алтернатива заснована на Линуку за кориснике Линука који пролазе кроз Аппле фазу или који више воле МацОС / иОС интерфејс преко ГНОМЕ, КДЕ, Циннамон, итд. Планирана подршка за матичне ИПА (иПхоне ОС / иОС / иПадОС) и ДМГ (МацОС Кс, ОС Кс, МацОС) датотеке.

### СНУ пројекти

[СНУ] (хттпс://гитхуб.цом/сеанпм2001/СНУ) - главно спремиште СНУ-а, где су сва остала СНУ спремишта уграђена по потреби.

[Сазнајте више о конфигурисању СНУ-а помоћу овог корисног (тренутно застарелог) Гист-а] (хттпс://гист.гитхуб.цом/сеанпм2001/745564а46186888е829фдеб9цда584де)

### Остали пројекти

[Перл Харбор] (хттпс://гитхуб.цом/сеанпм2001/Перл_Харбор) - Специјални меморијални пројекат за сећање и одавање почасти животима изгубљеним у јапанском нападу на Перл Харбор на Хавајима 1941. године, који је проузроковао улазак Сједињених Држава у светски рат 2. Пројекат је написан на Перлу због разлике од 1 слова у односу на Пеарл. Никад не заборави!

[БлуПхоне] (хттпс://гитхуб.цом/сеанпм2001/БлуПхоне) - БлуПхоне је моћан клијент Блуетоотх уређаја за Линук, МацОС, Андроид, иОС, Виндовс, ФрееБСД и друге. Омогућава вам контролу над било којим Блуетоотх комплетом слушалица који повежете.

[ЛинкЛак] (хттпс://гитхуб.цом/сеанпм2001/ЛинкЛак) - ЛинкЛак је врло живописан и леп програм за обликовање УРЛ-ова (хипервеза) који ваш доживљај прегледавања веба може учинити много живописнијим.

** Све организације ** _ (од 27. марта 2021) _

[Сеанваллавалла-софтвер] (хттпс://гитхуб.цом/сеанваллавалла-софтваре)

[СНУ-развој] (хттпс://гитхуб.цом/сну-девелопмент)

[Сеанпм2001-софтвер] (хттпс://гитхуб.цом/сеанпм2001-софтваре)

[Сеанпм2001-лифеарцхиве] (хттпс://гитхуб.цом/сеанпм2001-лифеарцхиве)

[КМеадовс-развој] (хттпс://гитхуб.цом/КМеадовс-девелопмент)

[Сеанваллавалла-трм] (хттпс://гитхуб.цом/Сеанваллавалла-трм)

[Сеанваллавалла-гаминг] (хттпс://гитхуб.цом/сеанваллавалла-гаминг)

[Сеанпм2001-сви] (хттпс://гитхуб.цом/сеанпм2001-алл)

[Сеанваллавалла-форкс] (хттпс://гитхуб.цом/сеанваллавалла-форкс)

[Сеанваллавалла-тестирање] (хттпс://гитхуб.цом/сеанваллавалла-тестинг)

[Сеанваллавалла-малваре] (хттпс://гитхуб.цом/сеанваллавалла-малваре)

[Сеанваллавалла-бровсеректенсионс] (хттпс://гитхуб.цом/сеанваллавалла-бровсеректенсионс)

[Сеанваллавалла-тоолс] (хттпс://гитхуб.цом/сеанваллавалла-тоолс)

[Сеанваллавалла-сецурити] (хттпс://гитхуб.цом/сеанваллавалла-сецурити)

[Сеанваллавалла-оперативни системи] (хттпс://гитхуб.цом/сеанваллавалла-оператинг-системс)

[Сеанваллавалла-ботс] (хттпс://гитхуб.цом/сеанваллавалла-ботс)

[Сеанваллавалла-имагес] (хттпс://гитхуб.цом/сеанваллавалла-имагес)

[Сеанваллавалла-аудио] (хттпс://гитхуб.цом/сеанваллавалла-аудио)

[Сеанваллавалла-социал] (хттпс://гитхуб.цом/сеанваллавалла-социал)

[Сеанваллавалла-јокепрограмс] (хттпс://гитхуб.цом/сеанваллавалла-јокепрограмс)

[Дегоогле-ваш-живот] (хттпс://гитхуб.цом/Дегоогле-иоур-лифе)

[ЦомпуСмелл] (хттпс://гитхуб.цом/ЦомпуСмелл)

[Носталгија-пројекат] (хттпс://гитхуб.цом/Носталгиа-пројецт)

[Мирицк-фамили-арцхиве] (хттпс://гитхуб.цом/Мирицк-фамили-арцхиве)

[СНУ-Програмирање-Алати] (хттпс://гитхуб.цом/СНУ-Программинг-Тоолс)

[Сеанваллавалла-хеалтх] (хттпс://гитхуб.цом/Сеанваллавалла-хеалтх)

[Сеанпм2001-чланци] (хттпс://гитхуб.цом/Сеанпм2001-артицлес)

[ГуинеаМирицкИЛифеАрцхивеПројецт] (хттпс://гитхуб.цом/ГуинеаМирицкИЛифеАрцхивеПројецт)

[Сеанпм2001-библиотеке] (хттпс://гитхуб.цом/сеанпм2001-либрариес)

[Сеанпм2001-дискусије] (хттпс://гитхуб.цом/Сеанпм2001-дисцуссионс)

[иБласт-игра] (хттпс://гитхуб.цом/иБласт-Гаме)

[УнитедАутисмРигхтс] (хттпс://гитхуб.цом/УнитедАутисмРигхтс)

[Сеанпм2001-веб] (хттпс://гитхуб.цом/Сеанпм2001-веб)

[Сеанпм2001-темплатес] (хттпс://гитхуб.цом/Сеанпм2001-темплатес)

[БГемЈам-Гаме] (хттпс://гитхуб.цом/БГемЈам-гаме)

[НимблеБит-Гамес] (хттпс://гитхуб.цом/НимблеБит-Гамес)

[Тетрис128] (хттпс://гитхуб.цом/Тетрис128)

[Сеанпм2001-датапацкс] (хттпс://гитхуб.цом/сеанпм2001-датапацкс)

# Лакше претражите мој профил помоћу [овог корисног Гиста] (хттпс://гист.гитхуб.цом/сеанпм2001/3а6ае43685д2ф38фц0бфеф980д18аафе/)

Овај Гист помаже у:

* Сортирање по језику

* Проналажење пројеката путем филтера

* Проналажење додатних пројеката који пролазе кроз филтере

***

! [ПитхонЛого.пнг] (/ Медиа / ПитхонЛого.пнг)

## Бесплатни софтвер није слободан за развој

Имајте на уму да бесплатни софтвер и софтвер отвореног кода нису увек слободни за развој. Обавезно донирајте софтверским организацијама које вам се свиђају, тако да могу и даље давати доприносе соц-уиети.

Моја листа подржаних организација укључује:

* Викимедиа (творци Википедије, Виктионари-а и других)

* ВидеоЛан (креатори ВЛЦ Медиа Плаиер-а и других истакнутих видео алата)

* ГНУ

* Фондација за слободни софтвер

* Основа отвореног документа

* Кхан академија

* Основа Линук

* ФФМПЕГ

* Интернет архива (такође творци повратне машине)

* Отворите мапу улица

* Инксцапе

* Мозилла (моз: // а)

** Још на попису **

***

## Често постављана питања (ФАК)

Пошто још нико није поставио ниједно питање, овде ћу навести неколико уобичајених:

### Зашто је Питхон ваш омиљени програмски језик

Погледајте целу продавницу у наставку. Био сам велики корисник Сцратцх-а и на крају сам почео да се бавим правим програмирањем након преласка на Питхон у свом првом часу информатике из АП-а. Заиста сам заволео Питхон и у њему имам највише знања од осталих програмских језика (језици за означавање и означавање (попут ХТМЛ-а или Маркдовн-а) нису укључени у овај резиме)

### Шта вас је увело у програмирање

У 2015. години сам пребачен из нетачног одељења у разред у којем сам требао да будем, што ми је потпуно променило живот: мој час рачунарског програмирања у Средњој школи из 2015.

Иако се у класи углавном користило огреботине, овде је моје интересовање нагло порасло. Био сам велики корисник Сцратцх-а и на крају сам почео да се бавим правим програмирањем након преласка на Питхон у свом првом часу информатике из АП-а. Заиста сам заволео Питхон и у њему имам највише знања од осталих програмских језика (језици за означавање и означавање (попут ХТМЛ-а или Маркдовн-а) нису укључени у овај резиме)

### Колико добро можете програмирати на Јави

Похађао сам течај АП Јава, али недостајало ми је превише степеница да бих га у потпуности добио. Добио сам неколико концепата тога, и ова класа ме прилично упознала са Јавом, заједно са употребом ИДЕ-а (Ецлипсе), нисам превише добар у Јави, али могу да радим неке основне ствари, а не само програме Хелло Ворлд. Не могу да напишем цео програм на Јави, осећам се као да познајем основе Јава и средњи ниво 2,8%

### Зашто користите толико различитих програмских језика

Одувек сам био лингвиста. Свиђа ми се изглед свих различитих програмских језика и њихова синтакса. Такође, неки пројекти зависе од неких језика. Када креирам ИДЕ из језика, више волим да користим тај језик за опонашање тог језика.

### Да ли заправо знате све те језике

Знам неколико, али у већини не могу учинити више од самих основа. Језици у којима се добро сналазим укључују Питхон, БАСХ, ХТМЛ5 и Јава.

### Зашто дајете толико информација

Годинама сам одлучивао о томе које информације дајем, а шта не. Сви изложени подаци се унапред смишљају за 30 минута до 5 година.

### Зашто имате имиџ пројекте? Зар то не побеђује смисао ГитХуб-а

Има то на неки начин, али немам ниједну добру платформу за слике. С обзиром да је ГитХуб локација за контролу верзија, а додајем и садржај поред слика, он се прилично уклапа, осим правилног прегледа слика без преузимања спремишта.

### Зашто је толико ваших пројеката тако неразвијено

Придружио сам се ГитХуб-у са циљем сарадње. Још увек градим следеће, и надам се да ће програмери допринети овим пројектима на основу нивоа њиховог интересовања за пројекат. Има их толико, колико сам пролазио и додавао нове идеје како се оне јављају.

### Како сте профитабилни

Још нисам профитабилан, али радим на томе. Пошто радим у ФОСС индустрији, ослањам се на донације и спонзоре. Покушаћу да ограничим употребу огласа (и нећу правити шарене, усране огласе као што су Плаирикови пејзажи, пејзажи итд., Нити огласе попут око 99,998% огласа на Гоогле Плаиу)

### Зашто сте прешли на Линук

Линук је сјајан. Имао сам стварно, заиста ужасно искуство са Виндовсом 10, има превише тога за ући. Намеравао сам да започнем са Федора Линуком, али морао сам да користим Убунту 20.04, јер сам се бојао да бих могао поништити гаранцију за преносне рачунаре (што не желим да радим, јер овај лаптоп кошта преко 1,4 хиљаде долара)

### Која је сврха пројекта животне архиве

Мој пројекат животне архиве је хоби пројекат са пуним радним временом у којем архивирам цео свој живот.

### Зашто сте пратили преко 1000 корисника једне ноћи

Покушавам да привучем следбенике на ГитХуб-у, тако да на крају нађем некога да помогне у интеракцији са мном на мојим пројектима. То је био врло спор процес.

Мој налог је суспендован 3 дана касније, а заједно са другим разлозима, одлучио сам да то више не радим. Све што је требало да урадим да бих суспендовао мој налог је да поново верификујем своју адресу е-поште.

### Зашто имате толико отворених картица

Имам пуно различитих пројеката. Морам да водим пуно различитих пројеката. Имам преко 70 различитих Фирефок профила, од којих сваки садржи свој сет картица, али држим отворене само 1-3 профила одједном. Затварам их кад за сада завршим с њима.

### Зашто толико користиш Википедију

Википедиа је једна од мојих најчешће коришћених локација, ГитХуб је друга. Сматрам да је Википедиа одличан ресурс и добарза истраживање програмирања, хемије, историје и још много тога. Намеравам да почнем да донирам новац за Википедију сваког месеца.

### Зашто играте толико различитих игара

Волим да имам равнотежу у животу и да имам периоде за опуштање од програмирања. И у овом временском периоду долазим са новим идејама и бавим се другим стварима, попут послова око куће.

### Зашто играте дечије игре

Играм игре које су опште циљане за децу, али такође су и игре из прошлости. Примери укључују ресторан / пекару / пет схоп / моду / фарму / причу о граду и Мерге Плане. Ове игре могу бити намењене и деци и одраслима. Играо сам ове игре у детињству и вежем их носталгично. Неки од њих су заиста искрено забавни за почетак.

### Зашто толико мрзиш Гоогле

Гоогле има дугу историју нарушавања приватности, лицемерја, монопола, убијања делова Интернета и још много тога. Окренуо сам се против Гоогле-а 2018. године.

### Зашто неки ваши пројекти користе Го, Дарт или Флуттер када мрзите Гоогле

Не пишем цео пројекат на овом језику, а у случајевима у којима то радим потребан је за архивирање података и израду ИДЕ-а (СНУ_2Д_Программинг_Тоолс) или само за општу игру речи. Први пројекат који га користи, али користи исправљену верзију [(Цандроид)] (хттпс://гитхуб.цом/сеанпм2001/Цандроид)

Такође, неколико пројеката је написано у програму Го! (језик који је изашао више од 4 године пре Го-а) његов творац се упарио и нико никада заиста не гледа свој језик због Гооглес-ових тврдњи да је Го! неће се збунити са Го, и да „многи други пројекти и језици имају исто име“, што није тачно, Гоогле. Парили сте га.

Синце Го! (2004) и Го (2008/2009) користе екстензију .го датотеке, ГитХуб-ова лингуст функција га идентификује као Го уместо Го! Оба језика се значајно разликују у синтакси.

***

## Моја тренутна поставка

Овај одељак је за информације у вези са мојом тренутном поставком посла (од 26. марта 2021)

### Тренутни хардвер

[Лаптоп: Делл КСПС 13 Девелопер Едитион 9300 са Убунту 20.04] (хттпс://ввв.делл.цом/ен-ус/ворк/схоп/цти/пдп/спд/кпс-13-9300-лаптоп)

[Слушалице: Блуетоотх бежичне слушалице Летсцом, 100-сатна батерија, 1200 МаХ] (хттпс://ввв.амазон.цом/Блуетоотх-Хеадпхонес-ЛЕТСЦОМ-Вирелесс-Целлпхоне/дп/Б07ТКМ2ФТД)

### Тренутни софтвер

ВЛЦ Медиа Плаиер 3.0.11

Консоле

ГНОМЕ системски монитор

Гедит

ГНОМЕ сатови

Мозилла Фирефок 84.0.1 (помало застарео)

ГНОМЕ фајлови / Наутилус

ГНОМЕ Калкулатор

ГНОМЕ Проширења

ГНОМЕ подешавања

ЛибреОффице 6.4 {

ЛибреОффице Вритер 6.4 (комплетна алтернатива за Мицрософт Ворд отвореног кода)

ЛибреОффице Цалц 6.4 (потпуна алтернатива за Мицрософт Екцел отвореног кода)

ЛибреОффице Импресс 6.4 (комплетна алтернатива за Мицрософт ПоверПоинт отвореног кода)

ЛибреОффице Басе 6.4 (комплетна алтернатива за Мицрософт Аццесс отвореног кода)

}

ВиртуалБок 6.1.10 (помало застарео)

Инксцапе

ГИМП 2.10

Мари0 (могуће власнички)

Окулар

Типора (власништво)

Дрскост 2.10

Нотепад ++ (покренут на ВИНЕ-у)

Убунту 20.04 ЛТС

Друго / непознато

***

## Статус софтвера

Сва моја дела су бесплатна, нека ограничења. ДРМ (** Д ** игитал ** Р ** рестрицтионс ** М ** анагемент) није присутан ни у једном од мојих радова.

! [ДРМ-фрее_лабел.ен.свг] (ДРМ-фрее_лабел.ен.свг)

Ову налепницу подржава Фондација за слободни софтвер. Никада не намеравам да укључим ДРМ у своја дела.

Користим скраћеницу „Управљање дигиталним ограничењима“ уместо познатијег „Управљање дигиталним правима“, јер је уобичајени начин да се то реши нетачан, нема права са ДРМ-ом. Правопис „Управљање дигиталним ограничењима“ је тачнији, а подржавају га [Рицхард М. Сталлман (РМС)] (хттпс://ен.википедиа.орг/вики/Рицхард_Сталлман) и [Фрее Софтваре Фоундатион (ФСФ)] ( хттпс://ен.википедиа.орг/вики/Фрее_Софтваре_Фоундатион)

Овај одељак се користи за подизање свести о проблемима са ДРМ-ом, као и за протест. ДРМ је дизајнерски неисправан и главна је претња свим корисницима рачунара и слободи софтвера.

Кредит за слику: [дефецтивебидесигн.орг/дрм-фрее/...](хттпс://ввв.дефецтивебидесигн.орг/дрм-фрее/хов-то-усе-лабел)

***

### Шта тренутно учим

Није тачно, имам много интереса. Оно што увек учим укључује:

* Светска историја

* Програмирање рачунара и рачунарска историја

* Језици света

* Виртуелизација

* Решења за главне светске проблеме

* Преисторија

* Психологија

* Тренутни светски проблеми

* Остало (некулинарско)

***

### На чему желим да сарађујем

Тренутно ми је потребан технички посао. Спреман сам да радим на било ком етичком рачунарском пројекту, све док је написан на језику који добро познајем (Питхон, ХТМЛ, Јава, ЈаваСцрипт, ЦСС, Лисп, Маркдовн, КСМЛ, Схелл или било који од свих наведених )

Компаније у којима одбијам да радим су:

> Гоогле

> Фацебоок

> Зум технологије

> Спецтрум Ентерприсе

> Паметно

> Ниједна друга компанија тренутно није наведена

Компаније које тренутно разматрам укључују:

> Мицрософт [::] - Имам неку породицу која овде ради, а са Мицрософтом сам имао дугу прошлост (све до 2005.) еИако неке ствари које Мицрософт ради сматрам неетичним, не бих имао ништа против да радим овде (имам врло снажно лично искуство са Мицрософтовим производима, посебно Виндовс КСП-ом) Ако овде постоје послови који користе Питхон, могу их обавити.

> ВидеоЛан / - \ - Желео бих да покушам да напишем документацију за ВидеоЛан, врло сам добар у писању документације, јер уживам у томе и радим то већину дана, свакодневно. Тренутно ВидеоЛан не може имати писце документације због малог броја добровољаца. Ако је дозвољено, написаћу документацију за сваку верзију ВЛЦ-а која је нема (само на енглеском, не могу на другим језицима)

> Цаноницал (&) - Желео бих да покушам да допринесем Линуку на било који начин. Рад у Цаноницал-у је тренутно опција, не знам тачно шта бих овде радио, али надам се да бих могао нешто да урадим.

> КДЕ фондација (К) - КДЕ би био лепа основа за коју треба радити. Заиста волим њихове супер лагане пројекте отвореног кода и могао бих да помогнем да се још више надува. Ако је посао доступан на језику на којем знам најмање 40% знања, могао бих радити овде.

> Кхан Ацадеми (^) - Желео бих да помогнем да дам свој допринос Кхан Ацадеми, веб страницу користим скоро 4 године свакодневно. Ако би било могуће направити видео записе и чланке за њих, увек сам размишљао о покретању курса виртуелизације.

> ГНОМЕ организација (Г) - ако је могуће, могао бих да покушам да поставим неке промене како бих смањио огромну употребу меморије ГНОМЕ-а, која је увек истицала као нешто што треба да ми се поправи. И даље је много бољи од коришћења меморије у оперативном систему Виндовс 10, у празном ходу на оперативном систему Виндовс 10 користило би ми пола РАМ-а, без обзира на то колико сам имао (4, 8, 16 ГБ) на свом првом лаптопу, увек је остало испод 1,8 гигабајта у празном ходу (такође рачунајући системски монитор)

> Ниједна друга компанија тренутно није наведена

#### На чему сам сарађивао

Сарађивао сам на неколико пројеката на ГитХуб-у, укључујући

! [/. гитхуб / пројецтс / ектернал / 1 / ЛинЦити_НГ.пнг] (/. гитхуб / пројецтс / ектернал / 1 / ЛинЦити_НГ.пнг) - [ЛинЦити НГ] (хттпс://гитхуб.цом/линцити-нг/линцити -нг /) - 100% издања (2020) - [1] (хттпс://гитхуб.цом/линцити-нг/линцити-нг/иссуес/46)

! [/. гитхуб / пројецтс / ектернал / 1 / Руффле_вецтор_лого.свг] (/. гитхуб / пројецтс / ектернал / 1 / Руффле_вецтор_лого.свг) [Руффле-рс] (хттпс://гитхуб.цом/руффле-рс/руффле ) - 100% преглед кода (2021) [1] (хттпс://гитхуб.цом/руффле-рс/руффле/пулл/3004) [2] (хттпс://гитхуб.цом/руффле-рс/руффле/пулл / 3117) [3] (хттпс://гитхуб.цом/руффле-рс/руффле/пулл/3194) [4] (хттпс://гитхуб.цом/руффле-рс/руффле/пулл/3163) [5] (хттпс://гитхуб.цом/руффле-рс/руффле/пулл/3176) [6] (хттпс://гитхуб.цом/руффле-рс/руффле/пулл/3177) [7] (хттпс: // гитхуб .цом / руффле-рс / руффле / пулл / 3819)

***

### У чему желим да помогнем

За вас ћу пружити бесплатну техничку подршку или послове у вези са програмирањем. То радим у своје време, тако да могу да помогнем само одређеној количини људи дневно. Пре него што покушате да затражите моју техничку подршку, покушајте да решите следеће проблеме:

> `ЦТРЛ` +` З` - уклања вашу последњу грешку

> Поново покрените рачунар

Наплаћујем новац за техничку подршку (5,00 УСД на сат) ако ове кораке морам да радим више од 3 пута годишње за 1 особу.

** Нека ограничења **

Не могу да радим пројекте ако скрипте већ нису на ГитХуб-у или СоурцеФорге-у.

Такође не могу да радим на пројектима који су повезани са вашим школским радом. Молим вас, не тражите од мене да радим ваш школски посао уместо вас. Обоје бисмо могли имати проблема због овога.

Волео бих да помогнем код пројеката написаних на Питхон 3, Маркдовн, ХТМЛ5, ЦСС3, Јава, Ц, Ц ++ или ЈаваСцрипт. Нећу моћи да помогнем ни са пројектима написаним на другим језицима.

Тренутно нема наведених других ограничења.

***

### ГитХуб контакти

#### Породица

`@ Мицрософт`

[Цханна-Ми] (хттпс://гитхуб.цом/цханна-ми)

[Линдсаи-Ми] (хттпс://гитхуб.цом/линдсми)

`@ Цлосе`

[Цхрисм2282] (хттпс://гитхуб.цом/цхрисм2282)

[Инверно4] (хттпс://гитхуб.цом/инверно4)

[Мемеваллавалла] (хттпс://гитхуб.цом/мемеваллавалла)

`@ алт_аццоунтс`

[Сеанваллавалла] (хттпс://гитхуб.цом/сеанваллавалла)

`@ пријатељи`

[Торокати44] (хттпс://гитхуб.цом/торокати44) - Мој први пријатељ стекао је када се развијао са њима на Руффле-рс

Брод пријатеља сада полази. Одредиште: свуда.

`@ тецх_идолс`

[Линус Торвалдс] (хттпс://гитхуб.цом/торвалдс)

#### Претплате

Пројекти које активно надгледам:

[Линук кернел] (хттпс://гитхуб.цом/торвалдс/линук) - Линук кернел

[Руффле-рс] (хттпс://гитхуб.цом/руффле-рс/руффле) - Руффле, емулатор отвореног кода фласх плаиера

[ЦПитхон] (хттпс://гитхуб.цом/питхон/цпитхон) - Програмски језик Питхон

***

### Захтеви за функције за ГитХуб

Постоје неке функције које би биле добре за ГитХуб. То укључује:

** Уноси означени с `⭐` су највиши приоритет **

> * Способност праћења организација ⭐

> * Повећана величина отпремања датотека (25 МБ> 50 МБ или више) тако да се могу отпремити веће датотеке, укључујући максималну величину Сцратцх 1, 2 и 3 пројеката ⭐

<! -> * Уграђени тамни режим, заједно са осталимначина (ако је потребно) Ово је додато пре више од 6 месеци и сада би требало да се коментарише)! ->

> * Додавање могућности задржавања курсора миша и прегледавања процента урезивања ⭐

> * Подршка за Го! (Језик Францис МцЦабе из 2004.) (за разликовање од Го-а (2009, Гоогле језик))

> * Тренутно нема других захтева

### Питај ме о томе

Технологија, пољопривреда, живот, језик и остало.

***

### Како доћи до мене

Имам више метода за постизање. Тренутно не могу да одговарам на телефонске позиве или текстуалне поруке, јер се СИМ картица мојих телефона насумично оштетила. Ево неколико начина на које ми можете послати поруку:

* Преко ГитХуб-а (Коментар на мој последњи уређивани пројекат, будите пажљиви у тачном времену, ако не, на крају бих требао доћи до ваше поруке)

* Кроз раздор (веза до сервера: [кликните овде] (хттпс://дисцорд.гг/ЦцФпЕДК))

* Преко Реддита (веза за субреддит: [Кликните овде р / сеанпм2001] (хттпс://ввв.реддит.цом/р/сеанпм2001/) или путем директне поруке [Кликните овде да бисте видели мој профил] (хттпс: //ввв.реддит .цом / усер / сеанваллавалла /) - тренутно неактиван на субреддиту, али вероватно ћу одговорити на одговор или ДМ у року од 48 сати

Тренутно не постоје други начини слања порука

***

Више информација можете пронаћи на мом личном Гисту. [Кликните / додирните овде да бисте сазнали више о мени] (хттпс://гист.гитхуб.цом/сеанпм2001/7е40а0е13ц066а57577д8200б1афц6а3)

***

### Пројекти на другим платформама

ГитХуб користим за развој софтвера од 25. маја 2020, али програмирам од почетка 2016. године.

21. децембра 2020. створио сам налоге на СоурцеФорге, ГитЛаб и БитБуцкет. Тренутно тамо не одржавам ниједан пројекат, ГитХуб је и даље главна снага.

[Линк СоурцеФорге] (хттпс://соурцефорге.нет/у/сеанпм2001/профиле/)

[ГитЛаб веза] (хттпс://гитлаб.цом/сеанпм2001)

[БитБуцкет веза] (хттпс://битбуцкет.орг/сеанпм2001/)

Када сам се придружио ГитХуб-у, такође сам намеравао да користим и друге платформе, јер увек нешто може поћи по злу са мојим налогом или самим ГитХуб-ом, и није паметно за све се ослањати на један извор.

Ако ГитХуб има проблема или ако имате проблема са ГитХубом, моји пројекти су видљиви на 3 друге платформе. Нажалост, они су и даље само на ГитХуб-у, јер немам довољно програмера за управљање 4 платформе одједном, на крају ћу пресликати своје пројекте.

***

### Крађа идентитета

Да бих избегао могућу крађу идентитета, повезаћу се са свим услугама које овде користим.

Налазим се на следећим платформама

[Реддит] (хттпс://реддит.цом/у/сеанваллавалла) - Иако не објављујем често

[Неслога] (# Како да ме досегнете) - Напомена: од фебруара 2021. више не користим Дисцорд

[ГитХуб] (хттпс://гитхуб.цом/сеанпм2001) - Очигледно

[ИоуТубе] (хттпс://ввв.иоутубе.цом/ц/сеанваллавалла) - Главни канал, напуштен 2018. године

* [ИоуТубе други канал] (# крађа идентитета)

* Остало

[Мозилла] (# крађа идентитета)

[Твиттер] (хттпс://ввв.твиттер.цом/@сеанваллавалла) - Више се не користи од 2018. године, помало мрзовољан, али није превише лош

[Огреботина] (хттпс://сцратцх.мит.еду/усерс/сеанспокане2015) - Више се не користи од 2017. године

* [Покушај гребања главног рачуна] (хттпс://сцратцх.мит.еду/усерс/сеанваллавалла) - Такође се више не користи

* Остало?

[Фацебоок] (# Крађа идентитета) - Тешко икад коришћен (мање од 3 сата укупне употребе) напуштен од 2015. године због недостатка интереса, а такође заборављајући лозинку

[Иелп] (# крађа идентитета) - Веза је непотпуна

[Тумблр] (хттпс://тумблр.цом) - Веза је непотпуна

[Бандцамп] (хттпс://сеанваллавалла.бандцамп.цом/релеасес) - Тренутно мој једини начин зараде на мрежи

[Куора] (хттпс://ввв.куора.цом/сеанваллавалла) - користи се ретко, али никада не објављујем овде

[Го90] (хттпс://ввв.екампле.цом) - Отворио је налог, који је једва покушао да користи, али услуга је угашена више од две године, тако да јој више не можете стварно приступити (сумњам да јесте је пузао путем повратне машине)

[Дитти.ит] (хттпс://ввв.екампле.цом) - Направио је и извезао све видео записе, који се свакодневно користе свакодневно, али услуга је угашена више од две године, тако да више не можете да јој приступите (Сумњам да га је пузала назад)

** Листа је непотпуна. Покушај да ми прискрбиш да га поправим. На крају ћу кад будем имао времена, али можда нећу стићи довољно брзо. **

Међутим, нисам на другим платформама. Ако видите некога ко ми позира на другим платформама, немојте му веровати на реч јер врши крађу идентитета. _ Крађа идентитета није шала Јим. Милиони породица трпе сваке године_ - Двигхт Схруте (Тхе Оффице, америчка верзија) [ИоуТубе вам је дражи] (хттпс://ввв.иоутубе.цом/ватцх?в=5ф5ни0зпл5Е) [Вимео веза, али без званичног видео снимка, само звук и текст] (хттпс://вимео.цом/464892816) са озбиљношћу, крађа идентитета је стварни проблем.

Популарне платформе на којима нисам:

[ТикТок] (хттпс://тикток.цом) - Нисам на ТикТок-у из више разлога. Два главна разлога зашто никада не користим ТикТок су:

1. Има мноштво проблема са приватношћу и у потпуности је у власништву кинеске компаније

2. Не занима ме ова врста видео платформе

Укупан број директних посета ТикТок-у (од Тхуторак, 4. марта 2021): `0` Укупно сам прегледао ТикТок садржај са друге платформе (поновно учитавање, али не и везе, јер би то директно посетило ТикТок):` 85 + `

***

### Лични

Имам нека лична мишљења о ГитХуб-у. Радим на томе да их држим унутар 2 спремишта:

[Мишљења] (хттпс://гитхуб.цом/сеанпм2001/Опинионс) - Мишљења су овде документована

[Политика] (хттпс://гитхуб.цом/сеанпм2001/Политицс) - Овде су наведени моји политички ставови и апсолутно НЕ СМЕ процурити било где другде. Осећао сам да морам да истакнем да нећу прећутати неке ствари.

На ГитХуб-у имам пуно других личних пројеката, у категорији пројеката животних архива, на којима изузетно радим од 2016. године.

***

### Аутизам

Ја сам у спектру аутизма. Налазим се на делу функционалног дела спектра, само патим од проблема социјализације (који су се током мог живота побољшали)

Не сматрам свој аутизам хендикепом. Осећам се као да је то оно што чини мене, мене и оно што ме чини тако одлазним, креативним и паметним.

Међутим, има мање срећних људи са аутизмом који имају много више проблема због свог положаја у спектру. Због тога сам створио [Уједињену организацију за заштиту аутизма] (хттпс://аватарс.гитхубусерцонтент.цом/у/80805036?с=60&в=4) као [А] (хттпс://ен.википедиа.орг/вики /Аутисм_Спеакс#Виев_оф_аутисм_ас_а_дисеасе)[у](хттпс://ен.википедиа.орг/вики/Аутисм_Спеакс#Цуре_Аутисм_Нов)[т](хттпс://аутистицадвоцаци.орг/2009/10/дисабилити-цоммунити-цондемнс-аутисм /)[и](хттпс://ввв.тхегуардиан.цом/социети/2007/ауг/07/хеалтх.медицинеандхеалтх)[с](хттпс://ввв.вок.цом/2015/8/31/9233295/ аутизам-права-каннер-аспергер) [м] (хттп://ввв.тхедаилибеаст.цом/артицлес/2015/02/25/тхеи-дон-т-вант-ан-аутисм-цуре.хтмл) [С] ( хттпс://ввв.латимес.цом/опинион/оп-ед/ла-ое-0824-силберман-аутисм-спеакс-20150824-стори.хтмл)[п](хттпс://ввв.псицхологитодаи.цом/гб/ блог / аспергерс-аливе / 201311 / репортерс-гуиде-тхе-аутизам-говори-дебакл) [е] (хттпс://веб.арцхиве.орг/веб/20180615032203/хттпс://ввв.аутисмспеакс.орг/блог/ 2015/08/25 / јединство позива) [а] (хттпс://веб.арцхиве.орг/веб/20070630013301/хттп://ввв.геттингтхевордоут.орг/хоме.пхп) [к] (хттп с: //веб.арцхиве.орг/веб/20071018030910/хттп: //геттингтхетрутхоут.орг/) [с] (хттпс://ввв.невсциентист.цом/цханнел/беинг-хуман/мг19726414.300-воицес-оф -аутисм-утишан-би-цхарити.хтмл) Уопште НИЈЕ од помоћи, а остали замјеници тренутно нису толико ефикасни.

***

### Историја слике профила

Ево историје моје слике профила на ГитХуб-у:

! [Учитавање оригиналне слике профила није успело. Кликните / тапните овде да бисте покушали да га погледате] (/ Медиа / 65933340.пнг)

Оригинал (од 25. маја 2020. до? 2020)

! [Учитавање оригиналне измењене слике профила није успело. Кликните / тапните овде да бисте покушали да га погледате] (/ Медиа / 773аф859еафц403а8це6бб3051бд2618 (копија) .пнг)

Оригинално (Виндовс Екплорер прозирна верзија)

! [Учитавање слике профила ГитХуб-а није успело. Кликните овде да бисте покушали да га погледате] (СениорПхотоФуллКуалити.јпег)

Старија слика (користи се за идентификацију и за бољу профилну слику, још увек у употреби од четвртка, 4. марта 2021)

***

### Линук

Био сам љубитељ Виндовс-а све до Виндовс-а 10. Почео сам да покушавам да се пребацим на Линук од 2018. до 2020. 9. јула 2020. коначно сам прешао на Линук, добивши свој први Делл лаптоп са Линук-ом унапред инсталираним.

! [20200709_124359.јпг] (/ Медиа / 20200709_124359.јпг)

Мој први пун оперативни систем Линук (осим Андроид 1.6) је Убунту 20.04. Поносан сам корисник Линука, јер више нисам ограничен својим принудним ажурирањима, власничким софтвером и лиценцирањем, недостатком контроле и прилагођавања, страхом од нестабилности и другим проблемима које сам имао са Виндовсом 10. Од 4. марта 2021. године, и даље свакодневно користим Линук, али мој страх од плавих екрана није нестао, понекад се чак плашим да сам добио плави екран кад знам да то на Убунтуу није ни технички могуће (осим ако немате софтвер који га опонаша) првобитно сам намеравао да инсталирам Федору 32 на свој лаптоп када је добијем, али одлучио сам да прво покушам Убунту. До сада ми се свидео, осим две ствари: Снапс су власнички и ружноћа ГНОМЕ 3.к (у поређењу са ранијим верзијама и другим радним окружењима, попут оног које сам желео, али још нисам инсталирао; КДЕ)

***

## Информације о спонзору

! [СпонсорБуттон.пнг] (СпонсорБуттон.пнг) <- Не кликните ово дугме, не ради

Ако желите, можете спонзорирати овај пројекат, али наведите чему желите да донирате. [Овде погледајте средства која можете донирати] (хттпс://гитхуб.цом/сеанпм2001/Спонсор-инфо/трее/маин/Фор-спонсорс)

Остале информације о спонзорима можете погледати [овде] (хттпс://гитхуб.цом/сеанпм2001/Спонсор-инфо/)

Испробајте! Дугме спонзора налази се тик до дугмета сат / откачивање.

***

## Поднесци

Отворен сам за прихватање пријава за уметничка дела на пројекту. Желео бих да примим скеуморфизам и 3Д дизајне за програмску графику пре него што прихватим плоснати дизајн и једнобојне радове. Желим да људима дам могућност и скеуморфизма, 3Д, 2Д, равног, једнобојногили шта год корисник више воли. Желим да започнем са скеуморфизмом, јер је он најбољи (потпуно непристрасно мишљење)

Моји препоручени формати су СВГ (препоручује се 60%) и ПНГ (препоручује се 40%) за слике. Неграфски поднесци могу бити у било ком формату, под условом да су отвореног формата и нису власнички заштићени (на пример: програми од жада су власнички и тренутно се не могу прихватити)

***

## Остали хобији

Ово је списак мојих других хобија


### Фотографија

Ја сам фотограф средње класе и могу да снимим заиста добре слике без потребе да манипулишем оригиналном сликом како бих је побољшала (осим у случајевима када случајно уђем у палац), могу да вас фотографишем по потреби. Моја тренутна камера је 4К (2160п или 2К) 60 кадрова у секунди.

### Пливање

Одувек сам волео да пливам. Кад ми је на располагању базен или хидромасажна када, обично пливам у њима.

### Гаминг

Ја сам страствени играч видео игара, играм разне видео игре како бих проводио време, опуштао се, забављао и смишљао нове идеје. Такође сам играч карташких игара, али потребна ми је додатна помоћ у игрању већине игара са картама због кривине учења и ограниченог знања о картама.

### Графички дизајн

Ја сам графички дизајнер почетног нивоа са великом преференцијом за скеуморфизам и 3Д дизајн са градијентима и обрасцима. Узео сам неколико наочара за графички дизајн и могу да креирам рачунарску графику користећи ГИМП, МС-ПАИНТ, Блендер 2.79, ИнкСцапе, Адобе ПхотоСхоп ЦС6, 2015, ЦЦ 2017, Адобе Анимате ЦС6, 2015, ЦЦ 2017, Адобе ИнДесигн ЦЦ 2017, Адобе Иллустратор ЦЦ 2017, БИОБ 1.к и Сцратцх 2.

### Лингвиста

Ја сам лингвиста од раног детињства. У раном детињству сам у шали променио своје средње име у „језик“, али мислим да би то одговарало као друго средње име.

Свиђа ми се изглед и звук различитих језика, било да се ради о људском говору или о машинским упутствима. Нажалост, не могу да пишем у потпуности на језику који није енглески, Питхон, ХТМЛ или умањење вредности.

### Историја

Ја сам љубитељ историје, са знањем историје које се протеже уназад више од 13,8 милијарди година (Велики прасак) до данашњих дана. Волим да учим о историји и поседујем знање о великом асортиману раздобља и догађаја, укључујући опсежно знање о стварима које нису Први и Други светски рат (али такође и даље знам доста о два светска рата) за Земљу историје, моје знање сеже до 8000 пне детаљно, до 27000 пне мање детаљно, и углавном геолошких догађаја пре 27000 пне. Волим да учим све врсте историје, а не само историју ратовања.

Занимање за историју дугујем свом првом наставнику историје у средњој школи, који је био заиста одушевљен оним што предаје и био је само општи одличан и симпатичан наставник историје. Без сумње бих га учинио наставником године за ту годину средње школе. Прошли часови историје ме никада нису увукли у тему историје, али овај ми је заиста отворио ум за историју.

### Биологију мора

Недавно сам се вратио у морску биологију 23. марта 2021. и поново полако учим предмет. Сматрам да је то заиста смирујуће и носталгично.

### Јоурналинг

Водим дневни дневник. Са овим сам био укључен и искључен већи део свог детињства, све док се нисам држао тога сваки дан од 26. септембра 2016.

***

## Плави тим

Имам 2 тима за свој систем организације. Плави тим је за технички рад (дигитални, аналогни, хардвер, софтвер), а зелени тим за еколошки и биолошки рад. Део сам плавог тима, али сам и део зеленог тима.

---

## Зелени тим

Имам 2 тима за свој систем организације. Плави тим је за технички рад (дигитални, аналогни, хардвер, софтвер), а зелени тим за еколошки и биолошки рад. Део сам зеленог тима, али такође сам део плавог тима.

***

Сазнајте још више о мени [овде] (хттпс://гист.гитхуб.цом/сеанпм2001/7е40а0е13ц066а57577д8200б1афц6а3).

***

### Подаци о датотеци

Тип датотеке: `Маркдовн (* .мд)`

Верзија датотеке: `9 (четвртак, 1. април 2021 у 18:32)`

Број редова (укључујући празне редове и ред компајлера): `1.369`

***

### Историја верзија датотеке

Овај одељак је коментарисан како би се омогућило боље помицање. Форк / преузмите пројекат да бисте погледали изворни код или „прегледајте необрађено“ да бисте видели историју датотека

<! -

Верзија 1 (петак, 21. августа 2020. у 16:39)

> Промене:

> * Покренуо страницу

> * Додан је одељак добродошлице

> * Додан је одељак „на чему тренутно радим“

> * Додан је одељак „шта тренутно учим“

> * Додан је одељак „на чему желим да сарађујем“

> * Додан је одељак „у чему желим да помогнем“

> * Додан је одељак „Питај ме о томе“

> * Додан је одељак „Како доћи до мене“

> * Додан је одељак са информацијама о датотеци

> * Нема других промена у верзији 1

Верзија 2 (четвртак, 17. септембар 2020. у 19:20)

> Промене:

> * Ажурирано је одељак „на чему тренутно радим“

> * Додан је одељак Историја верзије датотеке

> * Додато је подножје

> * Ажурирано одељак „шта тренутно учим“

> * Ажурирано „оно на чему желим да сарађујем"одељак

> * Ажурирано је одељак „У чему желим да помогнем“

> * Ажуриран је одељак са информацијама о датотеци

> * Нема других промена у верзији 2

Верзија 3 (недеља, 29. новембар 2020. у 15:50)

> Промене:

> * Коментарисао је одељак историје верзија и одељак са подацима о датотеци за бољу навигацију профилом

> * Ажуриран одељак историје верзија

> * Додане су нове информације за техничку подршку

> * Додата је веза до алата за претрагу мојих пројеката

> * Неке исправке грешака

> * Ажуриран је одељак наслова

> * Додан је одељак `захтеви за функције за ГитХуб`

> * Нема других промена у верзији 3

Верзија 4 (уторак, 22. децембар 2020. у 21:26)

> Промене:

> * Додан је одељак `пројекти на другим платформама`

> * Није коментарисан одељак `инфо о датотекама`

> * Ажуриран је одељак `филе инфо`

> * Ажуриран је одељак `историја датотека`

> * Ажурирано одељак `како доћи до мене`

> * Нема других промена у верзији 4

Верзија 5 (среда, 13. јануар 2021 у 14:56)

> Промене:

> * Ажуриран је одељак `филе инфо`

> * Ажуриран је одељак `историја датотека`

> * Додан је одељак `подршка слободном софтверу`

> * Додан је одељак `статус софтвера`

> * Нема других промена у верзији 5

Верзија 6 (четвртак, 4. марта 2021. у 15:30)

> Промене:

> * Додато је неколико нових слика

> * Ажуриран је одељак `филе инфо`

> * Ажуриран је одељак `историја датотека`

> * Додан је Линук одељак

> * Додан је одељак за крађу идентитета

> * Додао индекс

> * Ажурирано одељак `На чему тренутно радим`

> * Додан је одељак историје верзије слике профила

> * Додати подаци у заглавље

> * Додан је лични одељак

> * Нема других промена у верзији 6

Верзија 7 (субота, 27. март 2021. у 20:38)

> Промене:

> * Додан је преглед спремишта на врху РЕАДМЕ-а

> * Додан је одељак са често постављаним питањима (18 често постављаних питања) са 18 уноса за почетнике

> * Додата подршка за читање овог чланка на другом језику

> * Ажуриран индекс

> * Коментарисао је одељак историје верзија ради глатког померања

> * Ажуриран је одељак са информацијама о датотеци

> * Ажуриран је одељак историје датотека

> * Ажуриран је одељак о крађи идентитета помоћу ИоуТубе и Вимео веза

> * Додао је мој одељак за лично подешавање

>> * Додан је пододељак о хардверу

>> * Додата је подсекција софтвера

> * Додан је одељак са информацијама о спонзоруши

> * Додати су кључни пројекти у одељак мегапројекти, са много подсекција

> * Додан је одељак са списком организација

> * Додан је одељак за пријаве

> * Додан је одељак Остали хобији

> * Додан је одељак плавог тима

> * Додан је зелени одељак за тим

Ово ажурирање је дизајнирано за члана породице који никада раније није користио ГитХуб. Ово ажурирање је посвећено њима. Радим на томе да овај РЕАДМЕ направим порталом за све што нудим.

Израда овог ажурирања трајала је 3 дана, заједно са дугим периодом одуговлачења

> * Нема других промена у верзији 7

Верзија 8 (среда, 31. марта 2021 у 16:08)

> Промене:

> * Ажуриран индекс

> * Исправљене све везе за превод

> * Додати су пројекти на којима сам сарађивао у одељку

> * Додан је одељак ГитХуб контакти

> * Додан је одељак за претплате

> * Ажуриран је одељак са информацијама о датотеци

> * Ажуриран је одељак историје датотека

> * Нема других промена у верзији 8

Верзија 9 (четвртак, 1. април 2021. у 18:32)

> Промене:

> * Ажуриран је одељак за пребацивање језика, додавање подршке за 80 нових језика, промена форматирања и додавање неколико мера предострожности

> * Ажуриран је одељак о статусу софтвера

> * Ажуриран је одељак о контактима

> * Додан је одељак Аутизам

> * Ажуриран индекс

> * Ажурирани су захтеви за функције за одељак ГитХуб

> * Ажурирано одељак Шта сам сарађивао на њему

> * Ажуриран је одељак са информацијама о датотеци

> * Ажуриран је одељак историје датотека

> * Нема других промена у верзији 9

Верзија 10 (Ускоро)

> Промене:

> * Ускоро

> * Нема других промена у верзији 10

Верзија 11 (Ускоро)

> Промене:

> * Ускоро

> * Нема других промена у верзији 11

Верзија 12 (Ускоро)

> Промене:

> * Ускоро

> * Нема других промена у верзији 12

Верзија 13 (Ускоро)

> Промене:

> * Ускоро

> * Нема других промена у верзији 13

Верзија 14 (Ускоро)

> Промене:

> * Ускоро

> * Нема других промена у верзији 14

Верзија 15 (Ускоро)

> Промене:

> * Ускоро

> * Нема других промена у верзији 15

Верзија 16 (Ускоро)

> Промене:

> * Ускоро

> * Нема других промена у верзији 16

Верзија 17 (Ускоро)

> Промене:

> * Ускоро

> * Нема других промена у верзији 17

Верзија 18 (Ускоро)

> Промене:

> * Ускоро

> * Нема других промена у верзији 18

! ->

***

### Подножје

Ово је дугачак опис профила. Прошли сте кроз то. Испод су моје активности предавања и истакнути пројекти и Гистс. Све то је већ наведено у овом опису.

Дошли сте до краја ове странице.

### Крај датотеке

***
