***

##### ಟಾಪ್

Bo ಮೇಲೆ [(seanpm2001 / seanpm2001)] (https://github.com/seanpm2001/seanpm2001) - ಈ ಪ್ರೊಫೈಲ್ ಅನ್ನು ಹೋಸ್ಟ್ ಮಾಡುವ ಭಂಡಾರ README ಫೈಲ್

Re ಈ ರೆಪೊವನ್ನು ಅನ್ವೇಷಿಸಿ:

### ಗಿಟ್‌ಹಬ್: ಸೀನ್‌ಪಿಎಂ 2001 / ಸೀನ್‌ಪಿಎಂ 2001

===

📂 [.github] (/. ಗಿಥಬ್ / .github_README.md) - ಗಿಟ್‌ಹಬ್ ಕಾನ್ಫಿಗರೇಶನ್ ಫೋಲ್ಡರ್.

📂 [ಡೈಲಿಸ್ಟಾಟಸ್] (/ ಡೈಲಿಸ್ಟಾಟಸ್ / README.md) - ನನ್ನ ದೈನಂದಿನ ಸ್ಥಿತಿ ಪೋಸ್ಟ್‌ಗಳ ಆರ್ಕೈವ್.

📂 [ಬಾಹ್ಯ] (/ ಬಾಹ್ಯ /) - ಬಾಹ್ಯ ಡೇಟಾವನ್ನು ಸಂಗ್ರಹಿಸುತ್ತದೆ (ಪ್ರಾಜೆಕ್ಟ್ವಿಕಿ, ಇತರೆ)

F [FFTechSupport] (/ FFTechSupport /) - ತುರ್ತು ತಂತ್ರಜ್ಞಾನ ಬೆಂಬಲ ಡೇಟಾವನ್ನು ಸಂಗ್ರಹಿಸುತ್ತದೆ, ಮೂಲತಃ ಫೈರ್‌ಫಾಕ್ಸ್‌ಗಾಗಿ.

📂 [ಮೋಜಿನ ವಿಷಯ] (/ ಫನ್‌ಸ್ಟಫ್ /) - ಮೋಜಿನ ಹೆಚ್ಚುವರಿಗಳ ಸಂಗ್ರಹ.

📂 [ಗಿಟ್‌ಹಬ್ ಕಮಿಟ್ಸ್] (/ ಗಿಟ್‌ಹಬ್_ಕಮಿಟ್ಸ್ /) - [ದೈನಂದಿನ ಗಿಟ್‌ಹಬ್ ಚಿತ್ರಗಳ] ಮೂಲ ಸ್ಥಳ (https://github.com/seanpm2001/SeansLifeArchive_Images_GitHub).

📂 [ಜಂಪಿಂಗ್ ಟೆಕ್ಸ್ಟ್] (/ ಜಂಪಿಂಗ್ ಟೆಕ್ಸ್ಟ್ /) - ಮೈನ್‌ಕ್ರಾಫ್ಟ್ ಶೀರ್ಷಿಕೆ ಪರದೆಯಂತಹ ಜಂಪಿಂಗ್ ಪಠ್ಯ, ಗಿಟ್‌ಹಬ್ ಮೂಲಕ ಮಾರ್ಪಡಿಸಬಹುದಾದರೆ ಮಾತ್ರ ಲಭ್ಯವಿದೆ.

📂 [ಕಿಯೋಸ್ಕ್] (/ ಕಿಯೋಸ್ಕ್ /) - ವೈಯಕ್ತಿಕ ಬಳಕೆಗಾಗಿ ವಿವಿಧ ಸಿಎಸ್ವಿ ಕಿಯೋಸ್ಕ್ ಡೇಟಾ.

Media [ಮಾಧ್ಯಮ] (/ ಮಾಧ್ಯಮ /) - ನೀವು ಪ್ರಸ್ತುತ ಓದುತ್ತಿರುವ README ಫೈಲ್‌ಗಾಗಿ ಬಳಸಲಾದ ವಿವಿಧ ಚಿತ್ರಗಳು.

Notes [ಟಿಪ್ಪಣಿಗಳು] (/ ಟಿಪ್ಪಣಿಗಳು /) - [ದೈನಂದಿನ ಗಿಟ್‌ಹಬ್ ಟಿಪ್ಪಣಿಗಳ] ಮೂಲ ಸ್ಥಳ (https://github.com/seanpm2001/Git-Templates/).

Old [ಹಳೆಯ ಆವೃತ್ತಿಗಳು] (/ ಹಳೆಯ ಆವೃತ್ತಿಗಳು /) - ನೀವು ಪ್ರಸ್ತುತ ಓದುತ್ತಿರುವ README ಫೈಲ್‌ನ ಹಳೆಯ ಆವೃತ್ತಿಗಳು.

Sand [ಸ್ಯಾಂಡ್‌ಬಾಕ್ಸ್] (/ ಸ್ಯಾಂಡ್‌ಬಾಕ್ಸ್ /) - ಕೆಲವು ಗಿಟ್‌ಹಬ್ ಕಾರ್ಯವನ್ನು ಪರೀಕ್ಷಿಸಲು ಪರೀಕ್ಷಾ ಸ್ಯಾಂಡ್‌ಬಾಕ್ಸ್.

📂 [ವೇಳಾಪಟ್ಟಿ] (/ ವೇಳಾಪಟ್ಟಿ /) - ನನ್ನ ವೇಳಾಪಟ್ಟಿಗಳ ಸಂಗ್ರಹ.

---

📜 [.ಗಿಟಿಗ್ನೋರ್] (. ಗಿಟಿಗ್ನೋರ್) - ಒಂದು ಯಾದೃಚ್ .ಿಕ .ಜಿಟಿಗ್ನೋರ್ ಫೈಲ್.

📜 [CONTRIBUTING.md] (CONTRIBUTING.md) - ಈ ಯೋಜನೆಗಾಗಿ `CONTRIBUTING.md` ಫೈಲ್, ನೀವು ಹೇಗೆ ಕೊಡುಗೆ ನೀಡಬಹುದು ಎಂಬ ಮಾಹಿತಿಯನ್ನು ಒಳಗೊಂಡಿರುತ್ತದೆ.

DR [DRM-free_label.en.svg] (DRM-free_label.en.svg) - ಈ ಯೋಜನೆಯಲ್ಲಿ DRM ಇರುವುದಿಲ್ಲ ಎಂದು ಹೇಳುವ ಇಮೇಜ್ ಫೈಲ್.

📜 [LANG1.py] (LANG1.py) - ಈ ಯೋಜನೆಗಾಗಿ ಮೊದಲ ಪ್ರಾಜೆಕ್ಟ್ ಭಾಷಾ ಫೈಲ್.

📜 [LANG1_V1.py] (LANG1_V1.py) - ಈ ಯೋಜನೆಗಾಗಿ ಮೊದಲ ಪ್ರಾಜೆಕ್ಟ್ ಭಾಷಾ ಫೈಲ್‌ನ ಮೊದಲ ಆವೃತ್ತಿಯ ಆರ್ಕೈವ್.

📜 [LANG2.html] (LANG2.html) - ಈ ಯೋಜನೆಗಾಗಿ ಎರಡನೇ ಪ್ರಾಜೆಕ್ಟ್ ಭಾಷಾ ಫೈಲ್.

📜 [LANG2_V1.html] (LANG2_V1.html) - ಈ ಯೋಜನೆಗಾಗಿ ಎರಡನೇ ಪ್ರಾಜೆಕ್ಟ್ ಭಾಷಾ ಫೈಲ್‌ನ ಮೊದಲ ಆವೃತ್ತಿಯ ಆರ್ಕೈವ್.

📜 [LICENSE.txt] (LICENSE.txt) - ಈ ಯೋಜನೆಗೆ ಪರವಾನಗಿ (ಗ್ನೂ ಜನರಲ್ ಪಬ್ಲಿಕ್ ಲೈಸೆನ್ಸ್ v3.0)

RE [README.md] (README.md) - ನೀವು ಪ್ರಸ್ತುತ ಓದುತ್ತಿರುವ README ಫೈಲ್. (ಈ ಲಿಂಕ್ ಅನ್ನು ಕ್ಲಿಕ್ ಮಾಡುವುದರಿಂದ ಪುಟವನ್ನು ಮರುಲೋಡ್ ಮಾಡಬಹುದು)

📜 [SECRET.md] (SECRET.md) - ಗಿಟ್‌ಹಬ್ ಪ್ರೊಫೈಲ್ ರಹಸ್ಯದ ಮೂಲ ಪಠ್ಯ.

Senior [SeniorPhotoFullQuality.jpeg] (SeniorPhotoFullQuality.jpeg) - ನನ್ನ ಹಿರಿಯ ಫೋಟೋದ ಪೂರ್ಣ ಆವೃತ್ತಿ, ನನ್ನ ಪ್ರೊಫೈಲ್ ಚಿತ್ರವಾಗಿ ಬಳಸಲಾಗುತ್ತದೆ.

📜 [SponsorButton.png] (SponsorButton.png) - ಈ ಯೋಜನೆಗಾಗಿ ಪ್ರಾಯೋಜಕ ಗುಂಡಿಯ ಚಿತ್ರಾತ್ಮಕ ಪ್ರತಿ.

===

## README ಬಳಕೆ

** ಈ README ಫೈಲ್ ಈಗ ನಾನು ಆನ್‌ಲೈನ್‌ನಲ್ಲಿ ನೀಡುವ ಪ್ರತಿಯೊಂದಕ್ಕೂ ಪೋರ್ಟಲ್ ಆಗುವ ಗುರಿಯನ್ನು ಹೊಂದಿದೆ. ಇದು ಪ್ರಗತಿಯಲ್ಲಿದೆ, ಮತ್ತು ಇನ್ನೂ ಪೂರ್ಣಗೊಂಡಿಲ್ಲ. ಇದು ಸ್ವಲ್ಪ ಸಮಯದಲ್ಲೊಮ್ಮೆ ಕ್ರಮೇಣ ನವೀಕರಿಸಲ್ಪಡುವ ಸಂಗತಿಯಾಗಿದೆ. **

! [ಗಿಟ್‌ಹಬ್ ಪ್ರೊಫೈಲ್ ಚಿತ್ರವನ್ನು ಲೋಡ್ ಮಾಡಲು ವಿಫಲವಾಗಿದೆ. ಅದನ್ನು ವೀಕ್ಷಿಸಲು ಪ್ರಯತ್ನಿಸಲು ಇಲ್ಲಿ ಕ್ಲಿಕ್ ಮಾಡಿ] (SeniorPhotoFullQuality.jpeg)

ಮಾರ್ಚ್ 4, 2021 ರಂತೆ ಪ್ರಸ್ತುತ ಪ್ರೊಫೈಲ್ ಚಿತ್ರ [ಪೂರ್ಣ ಗುಣಮಟ್ಟದಲ್ಲಿ ಡೌನ್‌ಲೋಡ್ ಮಾಡಲು ಇಲ್ಲಿ ಕ್ಲಿಕ್ ಮಾಡಿ (ಜೆಪಿಇಜಿ)] (ಸೀನಿಯರ್‌ಫೋಟೋಫಲ್ ಕ್ವಾಲಿಟಿ.ಜೆಪೆಗ್) [ಹಿಂದಿನ ಪ್ರೊಫೈಲ್ ಚಿತ್ರಗಳನ್ನು ನೋಡಲು ಇಲ್ಲಿ ಕ್ಲಿಕ್ ಮಾಡಿ] (# ಪ್ರೊಫೈಲ್-ಪಿಕ್ಚರ್-ಹಿಸ್ಟರಿ)

SMS (ಟೆಕ್ಸ್ಟ್ ಮೆಸೇಜಿಂಗ್) ಮೂಲಕ ಲಿಂಕ್ ಮೂಲಕ ನಿಮ್ಮನ್ನು ಇಲ್ಲಿಗೆ ಕಳುಹಿಸಿದ್ದರೆ ಅಭಿನಂದನೆಗಳು! ನೀವು ಆಪ್ತ ಸ್ನೇಹಿತ, ಮತ್ತು ನನ್ನ ಫೋನ್ ಸಂಖ್ಯೆಗೆ ಪ್ರವೇಶವನ್ನು ಹೊಂದಿರುವ ಮತ್ತು ನನ್ನಿಂದ ಅನುಮೋದನೆ ಪಡೆದ 73 ಜನ / ಬಾಟ್‌ಗಳಲ್ಲಿ ಒಬ್ಬರು. ನೀವು ಬಯಸಿದರೆ, ನೀವು ನನ್ನ [ಟೆಕ್ಸ್ಟಿಂಗ್ ಮಾರ್ಗಸೂಚಿಗಳನ್ನು] (https://github.com/seanpm2001/SMS-Messaging-with-Sean) ತ್ವರಿತವಾಗಿ ನೋಡಬಹುದು, ಅಥವಾ ಸರಳವಾಗಿ ಹೇಳುವುದಾದರೆ: ಸ್ಪ್ಯಾಮ್ ಮಾಡಬೇಡಿ, ಡಾನ್ ' ನನ್ನ ಸಂಖ್ಯೆಯನ್ನು ಹಂಚಿಕೊಳ್ಳಬೇಡಿ, ಮತ್ತು ಯಾವುದೇ ಸಮಯದಲ್ಲಿ ನನಗೆ ಸಂದೇಶ ಕಳುಹಿಸಲು ಮತ್ತು ನನಗೆ ಕಳುಹಿಸಲು ಹಿಂಜರಿಯಬೇಡಿ (ಮಧ್ಯರಾತ್ರಿ, ಅಥವಾ ಬೆಳಿಗ್ಗೆ 3:22) ನಾನು ತಕ್ಷಣ ಪ್ರತಿಕ್ರಿಯಿಸುವುದಿಲ್ಲ, ಆದರೆ ನಾನು ಎಚ್ಚರವಾಗಿರುವಾಗ ನಾನು ನಿಮ್ಮನ್ನು ಸಂಪರ್ಕಿಸುತ್ತೇನೆ.

## ನನ್ನ ಗಿಟ್‌ಹಬ್ ಪ್ರೊಫೈಲ್‌ಗೆ ಸುಸ್ವಾಗತ <! - 👋! ->

_ ಈ ವಿವರಣೆಯನ್ನು ಬೇರೆ ಭಾಷೆಯಲ್ಲಿ ಓದಿ: _

** ಪ್ರಸ್ತುತ ಭಾಷೆ: ** `ಇಂಗ್ಲಿಷ್ (ಯುಎಸ್)` _ (ಸರಿಯಾದ ಭಾಷೆಯನ್ನು ಬದಲಿಸುವ ಇಂಗ್ಲಿಷ್ ಅನ್ನು ಸರಿಪಡಿಸಲು ಅನುವಾದಗಳನ್ನು ಸರಿಪಡಿಸಬೇಕಾಗಬಹುದು) _

_🌐 ಭಾಷೆಗಳ ಪಟ್ಟಿ_

([af Afrikaans] (/. github / README_AF.md) ಆಫ್ರಿಕನ್ಸ್ | [sq Shqiptare] (/. ಗಿಥಬ್ / README_SQ.md) ಅಲ್ಬೇನಿಯನ್ | (/.github/README_AR.md) ಅರೇಬಿಕ್ | [ಹೈ հայերեն] (/. ಗಿಥಬ್ / README_HY.md) ಅರ್ಮೇನಿಯನ್ | /README_EU.md) ಬಾಸ್ಕ್ | [ಬಿ Беларуская] (/. ಗಿಥಬ್ / README_BE.md) ಬೆಲರೂಸಿಯನ್ | [bn বাংলা] (/. ಬೋಸ್ನಿಯನ್ | [bg български] (/. ಗಿಥಬ್ / README_BG.md) ಬಲ್ಗೇರಿಯನ್ | [ca ಕ್ಯಾಟಲಾ] (/. ] (/. ಗಿಥಬ್ / README_NY.md) ಚಿಚೆವಾ | [zh-CN 简体 中文] (/. -T.md) ಚೈನೀಸ್ (ಸಾಂಪ್ರದಾಯಿಕ) | [ಸಹ ಕೊರ್ಸು] (/. ಗಿಥಬ್ / README_CO.md) ಕಾರ್ಸಿಕನ್ | [ಗಂ ಹರ್ವಾಟ್ಸ್ಕಿ] (/. .md) ಜೆಕ್ | [ಡಾ ಡ್ಯಾನ್ಸ್ಕ್] (README_DA.md) ಡ್ಯಾನಿಶ್ | [ಎನ್ಎಲ್ ನೆಡರ್ಲ್ಯಾಂಡ್ಸ್] (/. ಗಿಥಬ್ / README_ NL.md) ಡಚ್ | [** en-us English **] (/. ಗಿತ್ub / README.md) ಇಂಗ್ಲಿಷ್ | [ಇಒ ಎಸ್ಪೆರಾಂಟೊ] (/. ಗಿಥಬ್ / README_EO.md) ಎಸ್ಪೆರಾಂಟೊ | [ಮತ್ತು ಈಸ್ಟ್ಲೇನ್] (/. ಗಿಥಬ್ / README_ET.md) ಎಸ್ಟೋನಿಯನ್ | [tl ಪಿಲಿಪಿನೋ] (/. ಗಿಥಬ್ / README_TL.md) ಫಿಲಿಪಿನೋ | [fi Suomalainen] (/. ಗಿಥಬ್ / README_FI.md) ಫಿನ್ನಿಷ್ | [fr français] (/. ಗಿಥಬ್ / README_FR.md) ಫ್ರೆಂಚ್ | [fy Frysk] (/. github / README_FY.md) Frisian | [gl ಗ್ಯಾಲೆಗೊ] (/. ಗಿಥಬ್ / README_GL.md) ಗ್ಯಾಲಿಶಿಯನ್ | [ಕಾ ქართველი] (/. ಗಿಥಬ್ / README_KA) ಜಾರ್ಜಿಯನ್ | [ಡಿ ಡಾಯ್ಚ್] (/. ಗಿಥಬ್ / README_DE.md) ಜರ್ಮನ್ | [el] (/. ಗಿಥಬ್ / README_EL.md) ಗ್ರೀಕ್ | [ಗು ગુજરાતી] (/. ಗಿಥಬ್ / README_GU.md) ಗುಜರಾತಿ | [ht Kreyòl ayisyen] (/. github / README_HT.md) ಹೈಟಿ ಕ್ರಿಯೋಲ್ | [ha ಹೌಸಾ] (/. ಗಿಥಬ್ / README_HA.md) ಹೌಸಾ | [haŌ Ōlelo Hawaiʻi] (/. github / README_HAW.md) ಹವಾಯಿಯನ್ | [ಅವನು עִברִית] (/. ಗಿಥಬ್ / README_HE.md) ಹೀಬ್ರೂ | [ಹಾಯ್ हिन्दी] (/. ಗಿಥಬ್ / README_HI.md) ಹಿಂದಿ | [hmn Hmong] (/. ಗಿಥಬ್ / README_HMN.md) ಹ್ಮಾಂಗ್ | [ಹು ಮ್ಯಾಗಾರ್] (/. ಗಿಥಬ್ / README_HU.md) ಹಂಗೇರಿಯನ್ | [ಇದು lenslenska] (/. ಗಿಥಬ್ / README_IS.md) ಐಸ್ಲ್ಯಾಂಡಿಕ್ | [ig Igbo] (/. ಗಿಥಬ್ / README_IG.md) ಇಗ್ಬೊ | [id ಬಹಾಸಾ ಇಂಡೋನೇಷ್ಯಾ] (/. ಗಿಥಬ್ / README_ID.md) ಐಸ್ಲ್ಯಾಂಡಿಕ್ | [ga Gaeilge] (/. ಗಿಥಬ್ / README_GA.md) ಐರಿಶ್ | [ಇದು ಇಟಾಲಿಯಾನಾ / ಇಟಾಲಿಯಾನೊ] (/. ಗಿಥಬ್ / README_IT.md) | [ಜಾ 日本語] (/. ಗಿಥಬ್ / README_JA.md) ಜಪಾನೀಸ್ | [jw ವಾಂಗ್ ಜಾವಾ] (/. ಗಿಥಬ್ / README_JW.md) ಜಾವಾನೀಸ್ | [kn []] [/. ಗಿಥಬ್ / README_KN.md) ಕನ್ನಡ | [kk Қазақ] (/. ಗಿಥಬ್ / README_KK.md) ಕ Kazakh ಕ್ | [ಕಿಮೀ ខ្មែរ] (/. ಗಿಥಬ್ / README_KM.md) ಖಮೇರ್ | [rw ಕಿನ್ಯಾರ್ವಾಂಡಾ] (/. ಗಿಥಬ್ / README_RW.md) ಕಿನ್ಯಾರ್ವಾಂಡಾ | [ಕೊ-ದಕ್ಷಿಣ 韓國 語] (/. ಗಿಥಬ್ / README_KO_SOUTH.md) ಕೊರಿಯನ್ (ದಕ್ಷಿಣ) | [ಕೊ-ಉತ್ತರ 문화어] (README_KO_NORTH.md) ಕೊರಿಯನ್ (ಉತ್ತರ) (ಭಾಷಾಂತರಿಸಲಾಗಿಲ್ಲ) | [ಕು ಕುರ್ಡಾ] (/. ಗಿಥಬ್ / README_KU.md) ಕುರ್ದಿಶ್ (ಕುರ್ಮಂಜಿ) | [ky Кыргызча] (/. ಗಿಥಬ್ / README_KY.md) ಕಿರ್ಗಿಜ್ | [ಲೋ ລາວ] (/. ಗಿಥಬ್ / README_LO.md) ಲಾವೊ | [ಲಾ ಲ್ಯಾಟಿನ್] (/. ಗಿಥಬ್ / README_LA.md) ಲ್ಯಾಟಿನ್ | [lt Lietuvis] (/. ಗಿಥಬ್ / README_LT.md) ಲಿಥುವೇನಿಯನ್ | [lb Lëtzebuergesch] (/. ಗಿಥಬ್ / README_LB.md) ಲಕ್ಸೆಂಬರ್ಗ್ | [mk Македонски] (/. ಗಿಥಬ್ / README_MK.md) ಮೆಸಿಡೋನಿಯನ್ | [mg ಮಲಗಾಸಿ] (/. ಗಿಥಬ್ / README_MG.md) ಮಲಗಾಸಿ | [ms Bahasa Melayu] (/. github / README_MS.md) ಮಲಯ | [ml] [/ github / README_ML.md) ಮಲಯಾಳಂ | [mt ಮಾಲ್ಟಿ] (/. ಗಿಥಬ್ / README_MT.md) ಮಾಲ್ಟೀಸ್ | [ಮೈ ಮಾವೊರಿ] (/. ಗಿಥಬ್ / README_MI.md) ಮಾವೊರಿ | [mr मराठी] (/. ಗಿಥಬ್ / README_MR.md) ಮರಾಠಿ | [mn Монгол] (/. ಗಿಥಬ್ / README_MN.md) ಮಂಗೋಲಿಯನ್ | [ನನ್ನ မြန်မာ] (/. ಗಿಥಬ್ / README_MY.md) ಮ್ಯಾನ್ಮಾರ್ (ಬರ್ಮೀಸ್) | [ne] (/. ಗಿಥಬ್ / README_NE.md) ನೇಪಾಳಿ | [ನೋರ್ಸ್ಕ್ ಇಲ್ಲ] (/. ಗಿಥಬ್ / README_NO.md) ನಾರ್ವೇಜಿಯನ್ | [ಅಥವಾ ଓଡିଆ (ଓଡିଆ)] (/. ಗಿಥಬ್ / README_OR.md) ಒಡಿಯಾ (ಒರಿಯಾ) | [ps] (/. ಗಿಥಬ್ / README_PS.md) ಪಾಷ್ಟೋ | [fa] (/. ಗಿಥಬ್ / README_FA.md) | ಪರ್ಷಿಯನ್ [pl polski] (/. ಗಿಥಬ್ / README_PL.md) ಪೋಲಿಷ್ | [pt português] (/. github / README_PT.md) ಪೋರ್ಚುಗೀಸ್ | [pa] (/. ಗಿಥಬ್ / README_PA.md) ಪಂಜಾಬಿ | Q | ಅಕ್ಷರದಿಂದ ಪ್ರಾರಂಭವಾಗುವ ಯಾವುದೇ ಭಾಷೆಗಳು ಲಭ್ಯವಿಲ್ಲ [ro Română] (/. ಗಿಥಬ್ / README_RO.md) ರೊಮೇನಿಯನ್ | [ರು русский] (/. ಗಿಥಬ್ / README_RU.md) ರಷ್ಯನ್ | [sm Faasamoa] (/. github / README_SM.md) ಸಮೋವನ್ | [gd Gàidhlig na h-Alba] (/. github / README_GD.md) ಸ್ಕಾಟ್ಸ್ ಗೇಲಿಕ್ | [sr Српски] (/. ಗಿಥಬ್ / README_SR.md) ಸರ್ಬಿಯನ್ | [ಸ್ಟ ಸೆಸೊಥೊ] (/. ಗಿಥಬ್ / README_ST.md) ಸೆಸೊಥೊ | [sn ಶೋನಾ] (/. ಗಿಥಬ್ / README_SN.md) ಶೋನಾ | [sd سنڌي] (/. ಗಿಥಬ್ / README_SD.md) ಸಿಂಧಿ | [si],] / / ಗಿಥಬ್ / README_SI.md) ಸಿಂಹಳ | [sk Slovák] (/. github / README_SK.md) ಸ್ಲೋವಾಕ್ | [sl Slovenščina] (/. ಗಿಥಬ್ / README_SL.md) ಸ್ಲೊವೇನಿಯನ್ | [ಆದ್ದರಿಂದ ಸೂಮಾಲಿ] (/. ಗಿಥಬ್ / README_SO.md) ಸೊಮಾಲಿ | [[es en español] (/. ಗಿಥಬ್ / README_ES.md) ಸ್ಪ್ಯಾನಿಷ್ | [ಸು ಸುಂದನಿಸ್] (/. ಗಿಥಬ್ / README_SU.md) ಸುಂದನೀಸ್ | [sw Kiswahili] (/. github / README_SW.md) ಸ್ವಹಿಲಿ | [sv ಸ್ವೆನ್ಸ್ಕಾ] (/. ಗಿಥಬ್ / README_SV.md) ಸ್ವೀಡಿಷ್ | [tg Тоҷикӣ] (/. ಗಿಥಬ್ / README_TG.md) ತಾಜಿಕ್ | [ತಾ ತಮಮಾತ್] (/. ಗಿಥಬ್ / README_TA.md) ತಮಿಳು | [tt Татар] (/. ಗಿಥಬ್ / README_TT.md) ಟಾಟರ್ | [te], / / ​​github / README_TE.md) ತೆಲುಗು | [ನೇ ไทย] (/. ಗಿಥಬ್ / README_TH.md) ಥಾಯ್ | [tr ಟಾರ್ಕ್] (/. ಗಿಥಬ್ / README_TR.md) ಟರ್ಕಿಶ್ | [tk Türkmenler] (/. github / README_TK.md) ತುರ್ಕಮೆನ್ | [uk Український] (/. ಗಿಥಬ್ / README_UK.md) ಉಕ್ರೇನಿಯನ್ | [ಉರ್ اردو] (/. ಗಿಥಬ್ / README_UR.md) ಉರ್ದು | [ug] (/. ಗಿಥಬ್ / README_UG.md) ಉಯಿಘರ್ | [uz O'zbek] (/. ಗಿಥಬ್ / README_UZ.md) ಉಜ್ಬೆಕ್ | [vi Tiếng Việt] (/. ಗಿಥಬ್ / README_VI.md) ವಿಯೆಟ್ನಾಮೀಸ್ | [cy ಸಿಮ್ರೇಗ್] (/. ಗಿಥಬ್ / README_CY.md) ವೆಲ್ಷ್ | [xh isiXhosa] (/. ಗಿಥಬ್ / README_XH.md) ಷೋಸಾ | [yi] (/. ಗಿಥಬ್ / README_YI.md) ಯಿಡ್ಡಿಷ್ | [ಯೋ ಯೊರುಬಾ] (/. ಗಿಥಬ್ / README_YO.md) ಯೊರುಬಾ | [ಜು ಜುಲು] (/. ಗಿಥಬ್ / README_ZU.md) ಜುಲು) 110 ಭಾಷೆಗಳಲ್ಲಿ ಲಭ್ಯವಿದೆ (108 ಇಂಗ್ಲಿಷ್ ಮತ್ತು ಉತ್ತರ ಕೊರಿಯನ್ ಅನ್ನು ಎಣಿಸದಿದ್ದಾಗ, ಉತ್ತರ ಕೊರಿಯಾವನ್ನು ಇನ್ನೂ ಅನುವಾದಿಸದ ಕಾರಣ [ಇದರ ಬಗ್ಗೆ ಇಲ್ಲಿ ಓದಿ] (/ ಓಲ್ಡ್ವರ್ಷನ್ಸ್ / ಕೊರಿಯನ್ (ಉತ್ತರ) ) /README.md))

ಇಂಗ್ಲಿಷ್ ಹೊರತುಪಡಿಸಿ ಬೇರೆ ಭಾಷೆಗಳಲ್ಲಿ ಅನುವಾದಗಳು ಯಂತ್ರ ಅನುವಾದವಾಗಿದ್ದು ಇನ್ನೂ ನಿಖರವಾಗಿಲ್ಲ. ಫೆಬ್ರವರಿ 5, 2021 ರವರೆಗೆ ಇನ್ನೂ ಯಾವುದೇ ದೋಷಗಳನ್ನು ನಿವಾರಿಸಲಾಗಿಲ್ಲ. ದಯವಿಟ್ಟು ಅನುವಾದ ದೋಷಗಳನ್ನು ವರದಿ ಮಾಡಿ [ಇಲ್ಲಿ] (https://github.com/seanpm2001/seanpm2001/issues/) ನಿಮ್ಮ ತಿದ್ದುಪಡಿಯನ್ನು ಮೂಲಗಳೊಂದಿಗೆ ಬ್ಯಾಕಪ್ ಮಾಡಲು ಖಚಿತಪಡಿಸಿಕೊಳ್ಳಿ ಮತ್ತು ನನಗೆ ಮಾರ್ಗದರ್ಶನ ನೀಡಿ ಇಂಗ್ಲಿಷ್ ಹೊರತುಪಡಿಸಿ ಬೇರೆ ಭಾಷೆಗಳನ್ನು ಚೆನ್ನಾಗಿ ತಿಳಿದಿಲ್ಲ (ಅಂತಿಮವಾಗಿ ಅನುವಾದಕನನ್ನು ಪಡೆಯಲು ನಾನು ಯೋಜಿಸುತ್ತೇನೆ) ದಯವಿಟ್ಟು ನಿಮ್ಮ ವರದಿಯಲ್ಲಿ [wiktionary] (https://en.wiktionary.org) ಮತ್ತು ಇತರ ಮೂಲಗಳನ್ನು ಉಲ್ಲೇಖಿಸಿ. ಹಾಗೆ ಮಾಡಲು ವಿಫಲವಾದರೆ ತಿದ್ದುಪಡಿಯನ್ನು ಪ್ರಕಟಿಸುವುದನ್ನು ನಿರಾಕರಿಸಲಾಗುತ್ತದೆ.

ಗಮನಿಸಿ: ಮಾರ್ಕ್‌ಡೌನ್‌ನ ಗಿಟ್‌ಹಬ್‌ನ ವ್ಯಾಖ್ಯಾನದ ಮಿತಿಗಳಿಂದಾಗಿ (ಮತ್ತು ಬಹುಮಟ್ಟಿಗೆ ಇ.ವಿ.ಮಾರ್ಕ್‌ಡೌನ್‌ನ ಇತರ ವೆಬ್-ಆಧಾರಿತ ವ್ಯಾಖ್ಯಾನ) ಈ ಲಿಂಕ್‌ಗಳನ್ನು ಕ್ಲಿಕ್ ಮಾಡುವುದರಿಂದ ನನ್ನ ಗಿಟ್‌ಹಬ್ ಪ್ರೊಫೈಲ್ ಪುಟವಲ್ಲದ ಪ್ರತ್ಯೇಕ ಪುಟದಲ್ಲಿ ಪ್ರತ್ಯೇಕ ಫೈಲ್‌ಗೆ ನಿಮ್ಮನ್ನು ಮರುನಿರ್ದೇಶಿಸುತ್ತದೆ. ನಿಮ್ಮನ್ನು [seanpm2001 / seanpm2001 ಭಂಡಾರ] (https://github.com/seanpm2001/seanpm2001) ಗೆ ಮರುನಿರ್ದೇಶಿಸಲಾಗುತ್ತದೆ, ಅಲ್ಲಿ README ಅನ್ನು ಹೋಸ್ಟ್ ಮಾಡಲಾಗಿದೆ.

ಡೀಪ್ಎಲ್ ಮತ್ತು ಬಿಂಗ್ ಅನುವಾದದಂತಹ ಇತರ ಅನುವಾದ ಸೇವೆಗಳಲ್ಲಿ ನನಗೆ ಅಗತ್ಯವಿರುವ ಭಾಷೆಗಳಿಗೆ ಸೀಮಿತ ಅಥವಾ ಬೆಂಬಲವಿಲ್ಲದ ಕಾರಣ ಅನುವಾದಗಳನ್ನು ಗೂಗಲ್ ಅನುವಾದದೊಂದಿಗೆ ಮಾಡಲಾಗುತ್ತದೆ. ಕೆಲವು ಕಾರಣಗಳಿಗಾಗಿ, ಫಾರ್ಮ್ಯಾಟಿಂಗ್ (ಲಿಂಕ್‌ಗಳು, ವಿಭಾಜಕಗಳು, ಬೋಲ್ಡಿಂಗ್, ಇಟಾಲಿಕ್ಸ್, ಇತ್ಯಾದಿ) ವಿವಿಧ ಅನುವಾದಗಳಲ್ಲಿ ಗೊಂದಲಕ್ಕೊಳಗಾಗಿದೆ. ಸರಿಪಡಿಸುವುದು ಬೇಸರದ ಸಂಗತಿಯಾಗಿದೆ, ಮತ್ತು ಲ್ಯಾಟಿನ್ ಅಲ್ಲದ ಅಕ್ಷರಗಳನ್ನು ಹೊಂದಿರುವ ಭಾಷೆಗಳಲ್ಲಿ ಈ ಸಮಸ್ಯೆಗಳನ್ನು ಹೇಗೆ ಬಗೆಹರಿಸಬೇಕೆಂದು ನನಗೆ ತಿಳಿದಿಲ್ಲ, ಮತ್ತು ಈ ಸಮಸ್ಯೆಗಳನ್ನು ಪರಿಹರಿಸಲು ಬಲದಿಂದ ಎಡ ಭಾಷೆಗಳಿಗೆ (ಅರೇಬಿಕ್ ನಂತಹ) ಹೆಚ್ಚುವರಿ ಸಹಾಯದ ಅಗತ್ಯವಿದೆ

ನಿರ್ವಹಣೆ ಸಮಸ್ಯೆಗಳಿಂದಾಗಿ, 25 ಕ್ಕೂ ಹೆಚ್ಚು ಅನುವಾದಗಳು ಹಳೆಯದಾಗಿದೆ ಮತ್ತು ಈ README ಫೈಲ್‌ನ ಆವೃತ್ತಿ 8 ಅಥವಾ ಆವೃತ್ತಿ 9 ಅನ್ನು ಬಳಸುತ್ತಿವೆ. ಅನುವಾದಕ ಅಗತ್ಯವಿದೆ. ಅಲ್ಲದೆ, ಏಪ್ರಿಲ್ 1, 2021 ರಂತೆ, ಎಲ್ಲಾ ಹೊಸ ಲಿಂಕ್‌ಗಳು ಕಾರ್ಯನಿರ್ವಹಿಸಲು ನನಗೆ ಸ್ವಲ್ಪ ಸಮಯ ಹಿಡಿಯುತ್ತದೆ.

[GitHub ಪ್ರೊಫೈಲ್ ರಹಸ್ಯ ಮಾಹಿತಿ] (SECRET.md)

<! -
** seanpm2001 / seanpm2001 ** ✨ _ ವಿಶೇಷ_ ✨ ಭಂಡಾರವಾಗಿದೆ ಏಕೆಂದರೆ ಅದರ `README.md` (ಈ ಫೈಲ್) ನಿಮ್ಮ GitHub ಪ್ರೊಫೈಲ್‌ನಲ್ಲಿ ಗೋಚರಿಸುತ್ತದೆ.

ನೀವು ಪ್ರಾರಂಭಿಸಲು ಕೆಲವು ವಿಚಾರಗಳು ಇಲ್ಲಿವೆ:

- 🔭 ನಾನು ಪ್ರಸ್ತುತ ಕೆಲಸ ಮಾಡುತ್ತಿದ್ದೇನೆ ...
- present ನಾನು ಪ್ರಸ್ತುತ ಕಲಿಯುತ್ತಿದ್ದೇನೆ ...
- on ನಾನು ಸಹಕರಿಸಲು ಬಯಸುತ್ತೇನೆ ...
- with ನಾನು ಸಹಾಯಕ್ಕಾಗಿ ಹುಡುಕುತ್ತಿದ್ದೇನೆ ...
- about ಇದರ ಬಗ್ಗೆ ನನ್ನನ್ನು ಕೇಳಿ ...
- me ನನ್ನನ್ನು ತಲುಪುವುದು ಹೇಗೆ: ...
- ron ಉಚ್ಚಾರಗಳು: ...
- ಮೋಜಿನ ಸಂಗತಿ: ...
! ->

ನನ್ನ ಅನೇಕ ಯೋಜನೆಗಳನ್ನು ಅಲ್ಲಿಗೆ ತರಲು ನಾನು ಮೇ 25, 2020 ರಂದು ಗಿಟ್‌ಹಬ್‌ಗೆ ಸೇರಿಕೊಂಡೆ. ನಾನು ಕಂಪ್ಯೂಟರ್ ಪ್ರೋಗ್ರಾಮಿಂಗ್‌ನಲ್ಲಿ ಪರಿಣತಿ ಹೊಂದಿದ್ದೇನೆ ಮತ್ತು ನನಗೆ ಅನೇಕ ಆಸಕ್ತಿಗಳಿವೆ. [ನನ್ನ ಬಗ್ಗೆ ಇಲ್ಲಿ ಇನ್ನಷ್ಟು ತಿಳಿಯಿರಿ] (https://gist.github.com/seanpm2001/7e40a0e13c066a57577d8200b1afc6a3)

***

## ಸೂಚ್ಯಂಕ

[00.0 - ಟಾಪ್] (# ಟಾಪ್)

> [00.1 - GitHub: seanpm2001 / seanpm2001] (# GitHub: seanpm2001 / seanpm2001)

> [00.2 - README ಬಳಕೆ] (# README- ಬಳಕೆ)

> [00.3 - ಶೀರ್ಷಿಕೆ] (# ನನ್ನ-ಗಿಟ್‌ಹಬ್-ಪ್ರೊಫೈಲ್‌ಗೆ ಸ್ವಾಗತ)

> [00.4 - ಸೂಚ್ಯಂಕ] (# ಸೂಚ್ಯಂಕ)

[01.0 - ನಾನು ಪ್ರಸ್ತುತ ಏನು ಕೆಲಸ ಮಾಡುತ್ತಿದ್ದೇನೆ] (# ಏನು-ನಾನು-ಪ್ರಸ್ತುತ-ಕೆಲಸ ಮಾಡುತ್ತಿದ್ದೇನೆ)

> [01.0.1 - ಮೆಗಾಪ್ರೊಜೆಕ್ಟ್ ವರ್ಗದ ಪ್ರಮುಖ ಯೋಜನೆಗಳು] (# ಕೀ-ಯೋಜನೆಗಳು-ಮೆಗಾಪ್ರೊಜೆಕ್ಟ್-ವರ್ಗ)

>> [01.0.1.1 - ನಿಮ್ಮ ಜೀವನ ಯೋಜನೆಯನ್ನು Degoogle ಮಾಡಿ] (# Degoogle-your-life-project)

>> [01.0.1.2 - ಚಿತ್ರ ಯೋಜನೆಗಳು] (# ಚಿತ್ರ-ಯೋಜನೆಗಳು)

>> [01.0.1.3 - ಲೈಫ್ ಆರ್ಕೈವ್ ಯೋಜನೆಗಳು] (# ಲೈಫ್-ಆರ್ಕೈವ್-ಪ್ರಾಜೆಕ್ಟ್‌ಗಳು)

>> [01.0.1.4 - ಜೋಕ್ ಯೋಜನೆಗಳು] (# ಜೋಕ್-ಯೋಜನೆಗಳು)

>> [01.0.1.5 - ಗೇಮ್ ಪ್ರಾಜೆಕ್ಟ್‌ಗಳು] (# ಗೇಮ್-ಪ್ರಾಜೆಕ್ಟ್‌ಗಳು)

>> [01.0.1.6 - ಸಂಶೋಧನಾ ಯೋಜನೆಗಳು] (# ಸಂಶೋಧನೆ-ಯೋಜನೆಗಳು)

>> [01.0.1.7 - ಆಪರೇಟಿಂಗ್ ಸಿಸ್ಟಮ್ ಯೋಜನೆಗಳು] (# ಆಪರೇಟಿಂಗ್-ಸಿಸ್ಟಮ್-ಪ್ರಾಜೆಕ್ಟ್‌ಗಳು)

>> [01.0.1.8 - ಎಸ್‌ಎನ್‌ಯು ಯೋಜನೆಗಳು] (# ಎಸ್‌ಎನ್‌ಯು-ಯೋಜನೆಗಳು)

>> [01.0.1.9 - ಇತರ ಯೋಜನೆಗಳು] (# ಇತರೆ-ಯೋಜನೆಗಳು)

[02.0 - ಉಚಿತ ಸಾಫ್ಟ್‌ವೇರ್ ಅಭಿವೃದ್ಧಿಪಡಿಸಲು ಉಚಿತವಲ್ಲ] (# ಉಚಿತ-ಸಾಫ್ಟ್‌ವೇರ್-ಅಭಿವೃದ್ಧಿಪಡಿಸಲು ಮುಕ್ತವಾಗಿಲ್ಲ)

[03.0 - ಪದೇ ಪದೇ ಕೇಳಲಾಗುವ ಪ್ರಶ್ನೆಗಳು- (FAQ)] (# ಪದೇ ಪದೇ ಕೇಳಲಾಗುವ ಪ್ರಶ್ನೆಗಳು- (FAQ))

> [03.0.1 - ಪೈಥಾನ್ ನಿಮ್ಮ ನೆಚ್ಚಿನ ಪ್ರೋಗ್ರಾಮಿಂಗ್ ಭಾಷೆ ಏಕೆ?] (# ಪೈಥಾನ್-ನಿಮ್ಮ-ನೆಚ್ಚಿನ-ಪ್ರೋಗ್ರಾಮಿಂಗ್-ಭಾಷೆ ಏಕೆ)

> [03.0.2 - ನೀವು ಪ್ರೋಗ್ರಾಮಿಂಗ್‌ಗೆ ಏನು ಸಿಕ್ಕಿದ್ದೀರಿ?] (# ಏನು-ಸಿಕ್ಕಿತು-ನೀವು-ಪ್ರೋಗ್ರಾಮಿಂಗ್)

> [03.0.3 - ಜಾವಾದಲ್ಲಿ ನೀವು ಎಷ್ಟು ಚೆನ್ನಾಗಿ ಪ್ರೋಗ್ರಾಂ ಮಾಡಬಹುದು?] (# ಜಾವಾದಲ್ಲಿ ನೀವು ಎಷ್ಟು ಚೆನ್ನಾಗಿ-ಪ್ರೋಗ್ರಾಂ ಮಾಡಬಹುದು)

> [03.0.4 - ನೀವು ಹಲವಾರು ವಿಭಿನ್ನ ಪ್ರೋಗ್ರಾಮಿಂಗ್ ಭಾಷೆಗಳನ್ನು ಏಕೆ ಬಳಸುತ್ತೀರಿ?] (# ಏಕೆ-ನೀವು-ಬಳಸುತ್ತೀರಿ-ಹಲವು-ವಿಭಿನ್ನ-ಪ್ರೋಗ್ರಾಮಿಂಗ್-ಭಾಷೆಗಳು)

> [03.0.5 - ನಿಮಗೆ ನಿಜವಾಗಿ ಆ ಎಲ್ಲಾ ಭಾಷೆಗಳು ತಿಳಿದಿದೆಯೇ?] (# ಡು-ಯು-ನಿಜವಾಗಿ-ಎಲ್ಲ-ಆ-ಭಾಷೆಗಳು)

> [03.0.6 - ನೀವು ಏಕೆ ಹೆಚ್ಚಿನ ಮಾಹಿತಿಯನ್ನು ಹೊರಹಾಕುತ್ತೀರಿ?] (# ಏಕೆ-ನೀವು-ನೀವು-ಇಷ್ಟು-ಮಾಹಿತಿ- out ಟ್)

> [03.0.7 - ನೀವು ಇಮೇಜ್ ಪ್ರಾಜೆಕ್ಟ್‌ಗಳನ್ನು ಏಕೆ ಹೊಂದಿದ್ದೀರಿ? ಅದು ಗಿಟ್‌ಹಬ್‌ನ ಬಿಂದುವನ್ನು ಸೋಲಿಸುವುದಿಲ್ಲವೇ?] (# ಏಕೆ-ನೀವು-ಇಮೇಜ್-ಪ್ರಾಜೆಕ್ಟ್‌ಗಳನ್ನು ಹೊಂದಿದ್ದೀರಾ?-ಗಿಟ್‌ಹಬ್‌ನ ಪಾಯಿಂಟ್-ಪಾಯಿಂಟ್-ಸೋಲು-ಆಗುವುದಿಲ್ಲ)

> [03.0.8 - ನೀವು ಹೇಗೆ ಲಾಭದಾಯಕ?] (# ಹೇಗೆ-ನೀವು-ಲಾಭದಾಯಕ)

> [03.0.9 - ನೀವು ಲಿನಕ್ಸ್‌ಗೆ ಏಕೆ ಬದಲಾಯಿಸಿದ್ದೀರಿ?] (# ಏಕೆ-ಮಾಡಿದ್ದೀರಿ-ನೀವು-ಲಿನಕ್ಸ್‌ಗೆ ಬದಲಾಯಿಸಿದ್ದೀರಿ)

> [03.1.0 - ಲೈಫ್ ಆರ್ಕೈವ್ ಯೋಜನೆಯ ಉದ್ದೇಶವೇನು?] (# ಜೀವನ-ಆರ್ಕೈವ್-ಯೋಜನೆಯ ಉದ್ದೇಶ-ಯಾವುದು)

> [03.1.1 - ಒಂದು ರಾತ್ರಿ ನೀವು 1000 ಕ್ಕೂ ಹೆಚ್ಚು ಬಳಕೆದಾರರನ್ನು ಏಕೆ ಅನುಸರಿಸಿದ್ದೀರಿ?] (# ಏಕೆ-ನೀವು-1000-ಬಳಕೆದಾರರನ್ನು-ಒಂದು-ರಾತ್ರಿ-ಏಕೆ-ಅನುಸರಿಸಿದ್ದೀರಿ)

> [03.1.2 - ನೀವು ಏಕೆ ಹಲವಾರು ಟ್ಯಾಬ್‌ಗಳನ್ನು ತೆರೆದಿದ್ದೀರಿ?] (# ಏಕೆ-ನೀವು-ನೀವು-ಹಲವು-ಟ್ಯಾಬ್‌ಗಳನ್ನು ತೆರೆದಿರುವಿರಿ)

> [03.1.3 - ನೀವು ವಿಕಿಪೀಡಿಯಾವನ್ನು ಏಕೆ ಹೆಚ್ಚು ಬಳಸುತ್ತೀರಿ?] (# ಏಕೆ-ನೀವು-ಬಳಸುತ್ತೀರಿ-ವಿಕಿಪೀಡಿಯಾ-ತುಂಬಾ)

> [03.1.4 - ನೀವು ಅನೇಕ ವಿಭಿನ್ನ ಆಟಗಳನ್ನು ಏಕೆ ಆಡುತ್ತೀರಿ?] (# ಏಕೆ-ನೀವು-ನೀವು-ಆಡುತ್ತೀರಿ-ಹಲವು-ವಿಭಿನ್ನ-ಆಟಗಳು)

> [03.1.5 - ನೀವು ಮಕ್ಕಳ ಆಟಗಳನ್ನು ಏಕೆ ಆಡುತ್ತೀರಿ?] (# ಏಕೆ-ನೀವು-ಮಕ್ಕಳು-ಆಟಗಳನ್ನು ಆಡುತ್ತೀರಿ)

> [03.1.6 - ನೀವು ಗೂಗಲ್ ಅನ್ನು ಏಕೆ ತುಂಬಾ ದ್ವೇಷಿಸುತ್ತೀರಿ?] (# ಏಕೆ-ನೀವು-ದ್ವೇಷಿಸುತ್ತೀರಿ-ಗೂಗಲ್-ತುಂಬಾ)

> [03.1.7 - ನೀವು Google ಅನ್ನು ದ್ವೇಷಿಸುವಾಗ ನಿಮ್ಮ ಕೆಲವು ಯೋಜನೆಗಳು ಗೋ, ಡಾರ್ಟ್ ಅಥವಾ ಬೀಸುವಿಕೆಯನ್ನು ಏಕೆ ಬಳಸುತ್ತವೆ?] (# ನಿಮ್ಮ-ಪ್ರಾಜೆಕ್ಟ್‌ಗಳಲ್ಲಿ ಕೆಲವು-ಏಕೆ-ಮಾಡಬೇಡಿ, ಹೋಗಿ, -ಡಾರ್ಟ್, ಅಥವಾ ಫ್ಲಟರ್ -ನೀವು-ದ್ವೇಷಿಸಿದಾಗ-ಗೂಗಲ್)

[04.0 - ನನ್ನ ಪ್ರಸ್ತುತ ಸೆಟಪ್] (# ನನ್ನ-ಪ್ರಸ್ತುತ-ಸೆಟಪ್)

> [04.1 - ಪ್ರಸ್ತುತ ಯಂತ್ರಾಂಶ] (# ಪ್ರಸ್ತುತ-ಯಂತ್ರಾಂಶ)

> [04.2 - ಪ್ರಸ್ತುತ ಸಾಫ್ಟ್‌ವೇರ್] (# ಪ್ರಸ್ತುತ-ಸಾಫ್ಟ್‌ವೇರ್)

[05.0 - ಸಾಫ್ಟ್‌ವೇರ್ ಸ್ಥಿತಿ] (# ಸಾಫ್ಟ್‌ವೇರ್-ಸ್ಥಿತಿ)

[06.0 - ನಾನು ಪ್ರಸ್ತುತ ಕಲಿಯುತ್ತಿರುವುದು] (# ಏನು-ನಾನು-ಪ್ರಸ್ತುತ-ಕಲಿಯುತ್ತಿದ್ದೇನೆ)

[07.0 - ನಾನು ಸಹಯೋಗಿಸಲು ಬಯಸುತ್ತೇನೆ] (# ಏನು-ನಾನು-ಸಹಕರಿಸಲು ಬಯಸುತ್ತೇನೆ)

> [07.0.1 - ನಾನು ಏನು ಸಹಕರಿಸಿದ್ದೇನೆ] (# ಏನು-ನಾನು-ಸಹಕರಿಸಿದ್ದೇನೆ)

[08.0 - ನಾನು ಏನು ಸಹಾಯ ಮಾಡಲು ಬಯಸುತ್ತೇನೆ] (# ಏನು-ನಾನು-ಸಹಾಯ ಮಾಡಲು ನೋಡುತ್ತಿದ್ದೇನೆ)

[09.0 - ಗಿಟ್‌ಹಬ್ ಸಂಪರ್ಕಗಳು] (# ಗಿಟ್‌ಹಬ್-ಸಂಪರ್ಕಗಳು)

> [09.0.1 - ಕುಟುಂಬ] (# ಕುಟುಂಬ)

> [09.0.2 - ಚಂದಾದಾರಿಕೆಗಳು] (# ಚಂದಾದಾರಿಕೆns)

[10.0 - ಗಿಟ್‌ಹಬ್‌ಗಾಗಿ ವೈಶಿಷ್ಟ್ಯ ವಿನಂತಿಗಳು] (# ವೈಶಿಷ್ಟ್ಯ-ವಿನಂತಿಗಳು-ಗಿಟ್‌ಹಬ್‌ಗಾಗಿ)

[11.0 - ಬಗ್ಗೆ ನನ್ನನ್ನು ಕೇಳಿ] (# ನನ್ನನ್ನು ಕೇಳಿ-ಬಗ್ಗೆ)

[12.0 - ನನ್ನನ್ನು ಹೇಗೆ ತಲುಪುವುದು] (# ನನ್ನನ್ನು ಹೇಗೆ ತಲುಪುವುದು)

[13.0 - ಇತರ ಪ್ಲಾಟ್‌ಫಾರ್ಮ್‌ಗಳಲ್ಲಿನ ಯೋಜನೆಗಳು] (# ಯೋಜನೆಗಳು-ಆನ್-ಇತರ-ಪ್ಲಾಟ್‌ಫಾರ್ಮ್‌ಗಳು)

[14.0 - ಗುರುತಿನ ಕಳ್ಳತನ] (# ಗುರುತು-ಕಳ್ಳತನ)

[15.0 - ವೈಯಕ್ತಿಕ] (# ವೈಯಕ್ತಿಕ)

[16.0 - ಆಟಿಸಂ] (# ಆಟಿಸಂ)

[17.0 - ಪ್ರೊಫೈಲ್ ಚಿತ್ರ ಇತಿಹಾಸ] (# ಪ್ರೊಫೈಲ್-ಚಿತ್ರ-ಇತಿಹಾಸ)

[18.0 - ಲಿನಕ್ಸ್] (# ಲಿನಕ್ಸ್)

[19.0 - ಪ್ರಾಯೋಜಕ ಮಾಹಿತಿ] (# ಪ್ರಾಯೋಜಕ-ಮಾಹಿತಿ)

[20.0 - ಸಲ್ಲಿಕೆಗಳು] (# ಸಲ್ಲಿಕೆಗಳು)

[21.0 - ಇತರ ಹವ್ಯಾಸಗಳು] (# ಇತರೆ ಹವ್ಯಾಸಗಳು)

> [21.0.1 - Photography ಾಯಾಗ್ರಹಣ] (# Photography ಾಯಾಗ್ರಹಣ)

> [21.0.2 - ಈಜು] (# ಈಜು)

> [21.0.3 - ಗೇಮಿಂಗ್] (# ಗೇಮಿಂಗ್)

> [21.0.4 - ಗ್ರಾಫಿಕ್ ವಿನ್ಯಾಸ] (# ಗ್ರಾಫಿಕ್-ವಿನ್ಯಾಸ)

> [21.0.5 - ಭಾಷಾಶಾಸ್ತ್ರಜ್ಞ] (# ಭಾಷಾಶಾಸ್ತ್ರಜ್ಞ)

> [21.0.6 - ಇತಿಹಾಸ ಬಫ್] (# ಇತಿಹಾಸ-ಬಫ್)

> [21.0.7 - ಸಾಗರ ಜೀವಶಾಸ್ತ್ರ] (# ಸಾಗರ-ಜೀವಶಾಸ್ತ್ರ)

> [21.0.8 - ಜರ್ನಲಿಂಗ್] (# ಜರ್ನಲಿಂಗ್)

[22.0 - ತಂಡಗಳು: ನೀಲಿ] (# ನೀಲಿ-ತಂಡ)

[23.0 - ತಂಡಗಳು: ಹಸಿರು] (# ಹಸಿರು-ತಂಡ)

[24.0 - ಫೈಲ್ ಮಾಹಿತಿ] (# ಫೈಲ್-ಮಾಹಿತಿ)

[25.0 - ಫೈಲ್ ಆವೃತ್ತಿ ಇತಿಹಾಸ (ಪೂರ್ವನಿಯೋಜಿತವಾಗಿ ಮರೆಮಾಡಲಾಗಿದೆ, ವೀಕ್ಷಿಸಲು ಮೂಲ ಕೋಡ್ ವೀಕ್ಷಿಸಿ)] (# ಫೈಲ್-ಆವೃತ್ತಿ-ಇತಿಹಾಸ)

[26.0 - ಅಡಿಟಿಪ್ಪಣಿ] (# ಅಡಿಟಿಪ್ಪಣಿ)

> [26.9 - ಫೈಲ್‌ನ ಅಂತ್ಯ] (# ಫೈಲ್‌ನ ಅಂತ್ಯ)

***

### ನಾನು ಪ್ರಸ್ತುತ ಏನು ಕೆಲಸ ಮಾಡುತ್ತಿದ್ದೇನೆ

ನನ್ನ ಬಳಿ ಅನೇಕ ಭಂಡಾರಗಳಿವೆ. ಅವುಗಳಲ್ಲಿ ಬಹುಪಾಲು ಮುಖ್ಯ ಯೋಜನೆಗೆ (ಎಸ್‌ಎನ್‌ಯು) ಉಪ-ಯೋಜನೆಗಳು

ನನ್ನ ಪ್ರಮುಖ ಯೋಜನೆಗಳಲ್ಲಿ ಇವು ಸೇರಿವೆ:

! [ಮೂಲ ಎಸ್‌ಎನ್‌ಯು ಪ್ರೊಫೈಲ್ ಚಿತ್ರವನ್ನು ಲೋಡ್ ಮಾಡಲು ವಿಫಲವಾಗಿದೆ. ಅದನ್ನು ವೀಕ್ಷಿಸಲು ಪ್ರಯತ್ನಿಸಲು ಇಲ್ಲಿ ಕ್ಲಿಕ್ ಮಾಡಿ / ಟ್ಯಾಪ್ ಮಾಡಿ] (/ ಮಾಧ್ಯಮ / 71748421.png)

. , ರೆಡ್ಡಿಟ್, ಡಿಸ್ಕಾರ್ಡ್ ಮತ್ತು ಇನ್ನೂ ನೂರಾರು ಸಾವಿರ.

! [ಮೂಲ MEDOS B4.0 ಪ್ರೊಫೈಲ್ ಚಿತ್ರವನ್ನು ಲೋಡ್ ಮಾಡಲು ವಿಫಲವಾಗಿದೆ. ಅದನ್ನು ವೀಕ್ಷಿಸಲು ಪ್ರಯತ್ನಿಸಲು ಇಲ್ಲಿ ಕ್ಲಿಕ್ ಮಾಡಿ / ಟ್ಯಾಪ್ ಮಾಡಿ] (/ ಮಾಧ್ಯಮ / MEDOS4_Logo.bmp)

[MEDOS] (https://github.com/seanpm2001/MEDOS/) - ಬಾಹ್ಯ ಮಾಧ್ಯಮಗಳಿಂದ ನೇರವಾಗಿ ಚಲಿಸುವ ಮತ್ತು ದೂರದಿಂದಲೇ ಪ್ರವೇಶಿಸಬಹುದಾದ ಆಪರೇಟಿಂಗ್ ಸಿಸ್ಟಮ್‌ಗಳ ಒಂದು ಹಳೆಯ ಯೋಜನೆ.

! [ಮೂಲ MEDOS B4.0 ಪ್ರೊಫೈಲ್ ಚಿತ್ರವನ್ನು ಲೋಡ್ ಮಾಡಲು ವಿಫಲವಾಗಿದೆ. ಅದನ್ನು ವೀಕ್ಷಿಸಲು ಪ್ರಯತ್ನಿಸಲು ಇಲ್ಲಿ ಕ್ಲಿಕ್ ಮಾಡಿ / ಟ್ಯಾಪ್ ಮಾಡಿ] (/ ಮಾಧ್ಯಮ / QMDS.png)

[ಮೆಡೋಸ್] (https://github.com/seanpm2001/Meadows/) - ನನ್ನ ಕನಸಿನ ಆಪರೇಟಿಂಗ್ ಸಿಸ್ಟಮ್ ನಾನು 2013 ರಿಂದ ಯೋಜಿಸುತ್ತಿದ್ದೇನೆ: ಇದು ಕ್ವಾಂಟಮ್ ಕಂಪ್ಯೂಟರ್ ಆಪರೇಟಿಂಗ್ ಸಿಸ್ಟಮ್ ಆಗಿರುತ್ತದೆ, ಇದು ನಿಮಗೆ ಕಂಪ್ಯೂಟಿಂಗ್ / /

! [ಮೂಲ MEDOS B4.0 ಪ್ರೊಫೈಲ್ ಚಿತ್ರವನ್ನು ಲೋಡ್ ಮಾಡಲು ವಿಫಲವಾಗಿದೆ. ಅದನ್ನು ವೀಕ್ಷಿಸಲು ಪ್ರಯತ್ನಿಸಲು ಇಲ್ಲಿ ಕ್ಲಿಕ್ ಮಾಡಿ / ಟ್ಯಾಪ್ ಮಾಡಿ] (/ Media / Artikel.png)

[ಜರ್ನಲಿಂಗ್] (https://github.com/seanpm2001/SeanPatrickMyrick2001_LifeStory/) - ನನ್ನಲ್ಲಿರುವ ಒಂದು ಪ್ರಾಜೆಕ್ಟ್ ದೈನಂದಿನ ಜರ್ನಲ್ ಅನ್ನು ಹೊಂದಿದೆ (ಯೋಜಿತ ಅಪ್‌ಲೋಡ್ ದಿನಾಂಕ: ಮೇ 15, 2040) ಆಡಿಯೊ ಸಂಗ್ರಹ, ವೈಯಕ್ತಿಕ ಯೋಜನೆಗಳ ಒಂದು ಸೆಟ್ ಮತ್ತು ಒಂದು ಸೆಟ್ ಇಮೇಜ್ ರೆಪೊಸ್ಟರಿಗಳು. ಸೆಪ್ಟೆಂಬರ್ 17, 2020 ರಂತೆ ಪಟ್ಟಿ ಲಭ್ಯವಿಲ್ಲ.

** ಇತರ ಯೋಜನೆಗಳು: **

([ಆರೋಗ್ಯ ಯೋಜನೆಗಳು] (https://github.com/Seanwallawalla-health) | [ಕಂಪ್ಯೂಸ್ಮೆಲ್ ಯೋಜನೆ] (https://github.com/CompuSmell) | [Degoogle ಅಭಿಯಾನ] (https://github.com/Degoogle- your-life) | [ಮೈರಿಕ್ ಫ್ಯಾಮಿಲಿ ಆರ್ಕೈವ್] (https://github.com/Myrick-family-archive) | [ನಾಸ್ಟಾಲ್ಜಿಯಾ ಪ್ರಾಜೆಕ್ಟ್] (https://github.com/Nostalgia-project) | [ಇತರ ಆಪರೇಟಿಂಗ್ ಸಿಸ್ಟಮ್ ಯೋಜನೆಗಳು] (https://github.com/seanwallawalla-operating-systems) | [ಬಾಟ್ ಯೋಜನೆಗಳು] (https://github.com/seanwallawalla-bots) | [ಸಾಫ್ಟ್‌ವೇರ್ ಭದ್ರತಾ ಯೋಜನೆಗಳು] (https://github.com/seanwallawalla- ಭದ್ರತೆ) | [ಆಡಿಯೊ ಯೋಜನೆಗಳು] (https://github.com/seanwallawalla-audio) | [ಓಪನ್ ಸೋರ್ಸ್ ವಿಡಿಯೋ ಗೇಮ್‌ಗಳು] (https://github.com/seanwallawalla-gaming) | ಯಂತ್ರೋಪಕರಣಗಳು)] (https://github.com/seanwallawalla-malware) | ** ಇತರ ಯೋಜನೆಗಳು (100+) ಇನ್ನೂ ಪಟ್ಟಿ ಮಾಡಿಲ್ಲ **)

** ಪ್ರಮುಖ ಯೋಜನೆಗಳು: **

[ಸೀನ್ಸ್ ಆಡಿಯೊಡಿಬಿ] (https://github.com/seanpm2001/SeansAudioDB) - ನನ್ನ ವೈಯಕ್ತಿಕ ಸಂಗೀತ ಸಂಗ್ರಹದ ನಕಲನ್ನು ನಾನು ಸಂಗ್ರಹಿಸುವ ಸ್ಥಳ. ಫೈಲ್ ಗಾತ್ರ ಮತ್ತು ಹಕ್ಕುಸ್ವಾಮ್ಯ ಕಾರಣಗಳಿಂದಾಗಿ, ಹೆಚ್ಚಿನ ಹಾಡುಗಳು ಮತ್ತು ಫೈಲ್‌ಗಳನ್ನು ಇಲ್ಲಿ ಅಪ್‌ಲೋಡ್ ಮಾಡಲು ಸಾಧ್ಯವಿಲ್ಲ. ನಾನು ಪ್ರತಿದಿನ 3 ಹೊಸ ಪ್ಲೇಪಟ್ಟಿಗಳನ್ನು ಸೇರಿಸುವ ಕೆಲಸ ಮಾಡುತ್ತೇನೆ.

[SNU 2D ಪ್ರೊಗ್ರಾಮಿಂಗ್ ಪರಿಕರಗಳು] (https://github.com/seanpm2001/SNU_2D_ProgrammingTools) - ಎಸ್‌ಎನ್‌ಯು ವೆಬ್‌ಸೈಟ್‌ಗಾಗಿ ಹೆಚ್ಚು ಅಭಿವೃದ್ಧಿ ಹೊಂದಿದ ಪ್ರೋಗ್ರಾಮಿಂಗ್ ಮಾಡ್ಯೂಲ್. ಎಲ್ಲಾ ಮಾಡ್ಯೂಲ್‌ಗಳನ್ನು ಪ್ರತ್ಯೇಕವಾಗಿ ನೋಡಲು ಬಯಸುವಿರಾ? [ಈ ಸಂಸ್ಥೆಯು ಅವೆಲ್ಲವನ್ನೂ ಪ್ರತ್ಯೇಕ ಭಂಡಾರಗಳಾಗಿ ಹೊಂದಿದೆ] (https://github.com/SNU- ಪ್ರೋಗ್ರಾಮಿಂಗ್- ಟೂಲ್ಸ್)

## ಮೆಗಾಪ್ರೊಜೆಕ್ಟ್ ವರ್ಗದ ಪ್ರಮುಖ ಯೋಜನೆಗಳು

ಇದು ಮೆಗಾ ಪ್ರಾಜೆಕ್ಟ್ ವಿಭಾಗಗಳಿಂದ ಪ್ರಮುಖ ಯೋಜನೆಗಳ ವಿಂಗಡಿಸಲಾದ ಪಟ್ಟಿಯಾಗಿದೆ.

### Degoogle-your-life ಪ್ರಾಜೆಕ್ಟ್

[ನಿಮ್ಮ ಜೀವನವನ್ನು Degoogle] (https://github.com/seanpm2001/Degoogle-your-life) - ನನ್ನ Google ವಿರೋಧಿ ಪ್ರಚಾರ ಲೇಖನ ಯೋಜನೆಗಳ ಸರಣಿಯ ಮುಖ್ಯ ಭಂಡಾರ. ಈ ಯೋಜನೆಯು ಎಲ್ಲವನ್ನು ಒಟ್ಟಿಗೆ ಜೋಡಿಸುತ್ತದೆ ಮತ್ತು ಸಾಮಾನ್ಯ ಮಾಹಿತಿಯನ್ನು ನೀಡುತ್ತದೆ.

[ನೀವು Google Chrome ಬಳಕೆಯನ್ನು ಏಕೆ ನಿಲ್ಲಿಸಬೇಕು] (https://github.com/seanpm2001/Why-you-should-stop-using-Chrome) - Chrome ನಲ್ಲಿನ ಸಮಸ್ಯೆಗಳನ್ನು ಎತ್ತಿ ತೋರಿಸುವ ಉದ್ದೇಶದಿಂದ ನನ್ನ degoogle ಲೇಖನಗಳ ಸರಣಿಯ ಮೊದಲ ಲೇಖನ ಮತ್ತು ಉತ್ತಮ ಗೌಪ್ಯತೆ-ಗೌರವಿಸುವ ಪರ್ಯಾಯಗಳನ್ನು ನೀಡುತ್ತದೆ.

. ಗೌಪ್ಯತೆ-ಆಕ್ರಮಣಕಾರಿ ಕಂಪ್ಯೂಟರ್ ಸಾಧನಗಳು ಮತ್ತು ಪೆರಿಫೆರಾಲ್‌ಗಳು ಹೆಚ್ಚಿನ ಬಳಕೆದಾರ ಡೇಟಾವನ್ನು ಸಂಗ್ರಹಿಸುವ ಮತ್ತು ಗೂಗಲ್ ಮೊನೊವನ್ನು ಹೆಚ್ಚಿಸುವ ಗುರಿಯನ್ನು ಹೊಂದಿವೆಪಾಲಿ. ಪರ್ಯಾಯಗಳನ್ನು ಸಹ ನೀಡಲಾಗುತ್ತದೆ, ಎಲ್ಲಾ ಲೇಖನಗಳು ಪರ್ಯಾಯಗಳನ್ನು ನೀಡುತ್ತವೆ.

[ಯೂಟ್ಯೂಬ್‌ನಿಂದ ಪರ್ಯಾಯವಾಗಿ] (https://github.com/seanpm2001/Alternating-from-YouTube) - ನನ್ನ ಡಿಗೊಗಲ್ ಲೇಖನಗಳ ಸರಣಿಯಲ್ಲಿನ ಮತ್ತೊಂದು ಲೇಖನ, ಕಪಟ ಮತ್ತು ದೊಡ್ಡ ಪ್ರಮಾಣದ ಸಮಸ್ಯೆಗಳನ್ನು ತೋರಿಸುವ ಗುರಿಯನ್ನು ಹೊಂದಿದೆ (ಮತ್ತು ಅನೇಕ ಸಾವುಗಳು + 1 ಶೂಟಿಂಗ್) Google ಒಡೆತನದ YouTube ನಿಂದ ಉಂಟಾಗಿದೆ. ಕಾರ್ಯಸಾಧ್ಯವಾದ ಪರ್ಯಾಯಗಳಿಲ್ಲದ ಕಾರಣ ಯೂಟ್ಯೂಬ್‌ನಿಂದ ದೂರವಿರುವುದು ತುಂಬಾ ಕಷ್ಟಕರವಾದ ಕಾರಣ, ಈ ಲೇಖನವು ಕೆಲವು ಪರ್ಯಾಯಗಳನ್ನು ಪಟ್ಟಿ ಮಾಡುತ್ತದೆ, ಆದರೆ ಮುಖ್ಯವಾಗಿ ಯೂಟ್ಯೂಬ್ ಬಳಸುವಾಗ ನಿಮ್ಮ ಗೌಪ್ಯತೆಯನ್ನು ಹೇಗೆ ಕಾಪಾಡಿಕೊಳ್ಳಬಹುದು ಎಂಬುದನ್ನು ಪಟ್ಟಿ ಮಾಡುತ್ತದೆ, ಆದರೂ ಇದು ವಿಮರ್ಶಾತ್ಮಕ ಬೋಟ್‌ಲೋಡ್ ಆಗಿ ಕಾರ್ಯನಿರ್ವಹಿಸುತ್ತದೆ.

.

[ಗೂಗ್ಲಿಂಗ್ ನಿಲ್ಲಿಸಿ - ನೀವು ಗೂಗಲ್ ಹುಡುಕಾಟವನ್ನು ಏಕೆ ನಿಲ್ಲಿಸಬೇಕು] (https://github.com/seanpm2001/Stop-Googling--Why-you-should-stop-using-Google-Search) - ನನ್ನ degoogle ಅಭಿಯಾನದ ಮತ್ತೊಂದು ಪ್ರಮುಖ ಲೇಖನ , ಗೂಗಲ್ ಸರ್ಚ್ ಎಂಜಿನ್ ಅನ್ನು ಗುರಿಯಾಗಿಸಿಕೊಂಡು, ಮತ್ತು ಅದರ ದೋಷಪೂರಿತ ಇತಿಹಾಸವನ್ನು ತೋರಿಸುತ್ತದೆ, ಜೊತೆಗೆ ಪರ್ಯಾಯಗಳನ್ನು ಪಟ್ಟಿ ಮಾಡುತ್ತದೆ (ಉದಾಹರಣೆಗೆ ಡಕ್‌ಡಕ್ಗೊ, ಇಕೋಸಿಯಾ, ಇತ್ಯಾದಿ)

### ಚಿತ್ರ ಯೋಜನೆಗಳು

. ಸಮಯ ಕಳೆದುಹೋಗಿ. ಇದು ಹೋಲುತ್ತದೆ, ಆದರೆ ನನ್ನ ಚಿತ್ರಗಳ ಬದಲಿಗೆ ಇದು ಕಂಪ್ಯೂಟರ್ ಡೆಸ್ಕ್‌ಟಾಪ್ ಸ್ಕ್ರೀನ್‌ಶಾಟ್‌ಗಳು. ಈ ರೆಪೊಸಿಟರಿಯು ನಾನು ಬಳಸುವ ನನ್ನ ವಾಲ್‌ಪೇಪರ್‌ಗಳನ್ನು ಸಹ ಹೋಸ್ಟ್ ಮಾಡುತ್ತದೆ.

.

.

.

. ಸೆಪ್ಟೆಂಬರ್ 2020 ರಿಂದ ಜನವರಿ 2021 ರವರೆಗೆ ಸ್ಕ್ರೀನ್‌ಶಾಟ್‌ಗಳು (ನನ್ನ ಫೋನ್‌ಗಳ ಪವರ್ ಬಟನ್ ಸಂಪೂರ್ಣವಾಗಿ ನಾಶವಾಗಿದ್ದರಿಂದ ನಾನು ಆಟವಾಡುವುದನ್ನು ನಿಲ್ಲಿಸಿದೆ, ಮತ್ತು ಆಟವು ಆಂಡ್ರಾಯ್ಡ್ 9 ಮತ್ತು ಅದಕ್ಕಿಂತ ಹೆಚ್ಚಿನದರಲ್ಲಿ ಕಾರ್ಯನಿರ್ವಹಿಸುವುದಿಲ್ಲ)

.

### ಲೈಫ್ ಆರ್ಕೈವ್ ಯೋಜನೆಗಳು

. ಸದ್ಯಕ್ಕೆ, ಮೇ 2040 ರವರೆಗೆ, ಕೆಲವು ಡೇಟಾವನ್ನು ಮಾತ್ರ ಸೇರಿಸಲಾಗಿದೆ, ಮತ್ತು ಹೆಚ್ಚಿನ ಜರ್ನಲಿಂಗ್ ಗೌಪ್ಯತೆ ಮತ್ತು ಸಿದ್ಧತೆ ಕಾರಣಗಳಿಂದಾಗಿಲ್ಲ.

[ಲೈಫ್ ಆರ್ಕೈವ್ ಪ್ರಾಜೆಕ್ಟ್: ನನ್ನ ಲಿನಕ್ಸ್ ಸೆಟಪ್] (https://github.com/seanpm2001/My-Linux-setup) - ನನ್ನ ಲಿನಕ್ಸ್ ಸೆಟಪ್ ಮಾಹಿತಿಯನ್ನು ಹೋಸ್ಟ್ ಮಾಡುವ ಪ್ರಾಜೆಕ್ಟ್.

[ಲೈಫ್ ಆರ್ಕೈವ್ ಪ್ರಾಜೆಕ್ಟ್: ಎಸ್‌ಪಿಎಂ ಫುಡ್ ಇಂಡೆಕ್ಸ್] (https://github.com/seanpm2001/SPM_FoodIndex) - ಆಹಾರ ಮತ್ತು ಪಾನೀಯಗಳ ಬಗ್ಗೆ ನನ್ನ ಅಭಿಪ್ರಾಯಗಳ ಮಾಹಿತಿಯನ್ನು ಒಳಗೊಂಡಿರುವ ವೆಬ್ ಅಪ್ಲಿಕೇಶನ್ (ಇದು ಸಂಪೂರ್ಣವಾಗಿ ಕ್ರಿಯಾತ್ಮಕ ಆಫ್‌ಲೈನ್ ಆಗಿದೆ) ನಾನು ತಿನ್ನುವ ಎಲ್ಲಾ ಆಹಾರ ಮತ್ತು ಪಾನೀಯಗಳು (ನಾನು ತುಂಬಾ ಮೆಚ್ಚದ ಭಕ್ಷಕ, ಆದ್ದರಿಂದ ಒಟ್ಟು 160 ಕ್ಕಿಂತ ಕಡಿಮೆ ನಮೂದುಗಳಿವೆ. ಇದನ್ನು ಮರುಸೃಷ್ಟಿಸಲು ತುಂಬಾ ಕಷ್ಟವಲ್ಲ)

### ಜೋಕ್ ಯೋಜನೆಗಳು

[ಕೋಡ್ ದೂರ] [https://github.com/seanpm2001/Code-distancing) - ನಾನು ಮಾಡಿದ ಹೆಚ್ಚು ಅಭಿವೃದ್ಧಿ ಹೊಂದಿದ ಜೋಕ್ ಪ್ರಾಜೆಕ್ಟ್ ಕಂಪ್ಯೂಟರ್ ಪ್ರೋಗ್ರಾಂಗಳನ್ನು ಕೋಡ್ ದೂರ ಮಾಡುವ ಮೂಲಕ ಕಂಪ್ಯೂಟರ್ ಪ್ರೋಗ್ರಾಮಿಂಗ್‌ಗೆ ಹಾಸ್ಯವನ್ನು ಸೇರಿಸುವ ಗುರಿಯನ್ನು ಹೊಂದಿದೆ. ಈ ಯೋಜನೆಯನ್ನು COVID-19 ಸಾಂಕ್ರಾಮಿಕ ರೋಗದ ಬಗ್ಗೆ ಜಾಗೃತಿ ಮೂಡಿಸಲು ಮತ್ತು ಸುರಕ್ಷಿತವಾಗಿರಲು ಹೇಗೆ ಬಳಸಲಾಗುತ್ತದೆ.

### ಆಟದ ಯೋಜನೆಗಳು

[BGemJam] (https://github.com/seanpm2001/BGemJam) - ಬೆಜೆವೆಲ್ಡ್ ಆಟದ ಸರಣಿ ಮತ್ತು ಇತರ ರತ್ನ ಹೊಂದಾಣಿಕೆಯ ಆಟಗಳಿಗೆ ಮುಕ್ತ ಮೂಲ ಪರ್ಯಾಯ.

.

. ಆಟದ ಶೈಲಿಗಳು ಮತ್ತು ವಿಧಾನಗಳು.

[ವೇಗವುಳ್ಳ ಪುಸ್ತಕ] (https://github.com/seanpm2001/NimbleBook) - ಕುಖ್ಯಾತ ಬಿಟ್‌ಬುಕ್ ಸಾಮಾಜಿಕ ಮಾಧ್ಯಮ ಪ್ಲಾಟ್‌ಫಾರ್ಮ್ ಮತ್ತು ನಿಂಬಲ್ಬಿಟ್ ಆಟಗಳಲ್ಲಿನ ಅದರ ವ್ಯತ್ಯಾಸಗಳನ್ನು ನಿಯಂತ್ರಿಸಲು ನಿಮಗೆ ಅವಕಾಶ ನೀಡುವ ಮುಕ್ತ ಮೂಲ ನಿಂಬಲ್ಬಿಟ್ ಅಭಿಮಾನಿಗಳ ಆಟ

[MCPYE] (https://github.com/seanpm2001/MCPYE) - ಸಂಕೇತನಾಮ: Minecraft ಪೈಥಾನ್ ಆವೃತ್ತಿ (ಅಧಿಕೃತ ಹೆಸರಲ್ಲ) ಓಪನ್ ಸೋರ್ಸ್ Minecraft, Growtopia, ಮತ್ತು ಸಿಮ್ಸ್ ಮನರಂಜನೆ ಬೆಂಬಲದೊಂದಿಗೆಸಾವಿರಾರು ಬ್ಲಾಕ್ಗಳು ​​ಮತ್ತು ಘಟಕಗಳಿಗೆ.

### ಸಂಶೋಧನಾ ಯೋಜನೆಗಳು

[ಸಾಗರ ಜೀವಶಾಸ್ತ್ರ] (https://github.com/seanpm2001/SeansLifeArchive_Extras_MarineBiology) - ನನ್ನ ಸಮುದ್ರ ಜೀವಶಾಸ್ತ್ರ ಹಂತಗಳಿಗೆ ಸಂಬಂಧಿಸಿದ ಸಂಶೋಧನೆಗಾಗಿ

[ಅನಿಮೆ] (https://github.com/seanpm2001/Anime) - ಅನಿಮೆ ಮತ್ತು ಮಂಗಾದ ಸಂಶೋಧನೆ ಮತ್ತು ಚರ್ಚೆಗಾಗಿ, ಮತ್ತು ಸಾಮಾನ್ಯವಾಗಿ ಜಪಾನ್.

[ವಲ್ಲಾ ವಲ್ಲಾ ಅನಿಮೆ] (https://github.com/seanpm2001/the-walla-walla-anime) - ಮೈಕ್ರೋಸಾಫ್ಟ್ ಪೇಂಟ್ 3D ಯೊಂದಿಗೆ ಅನಿಮೆ ವಿನ್ಯಾಸಗೊಳಿಸಲು ಪ್ರಯತ್ನಿಸುವ ಮುಜುಗರದ ಹಳೆಯ ಯೋಜನೆ. ಸಂಪೂರ್ಣ ಪುನಃ ಬರೆಯುವ ಅಗತ್ಯವಿದೆ.

### ಆಪರೇಟಿಂಗ್ ಸಿಸ್ಟಮ್ ಯೋಜನೆಗಳು

[WacOS] (https://github.com/seanpm2001/WacOS) - ತಮ್ಮ ಆಪಲ್ ಹಂತದ ಮೂಲಕ ಹೋಗುವ ಲಿನಕ್ಸ್ ಬಳಕೆದಾರರಿಗೆ ಲಿನಕ್ಸ್ ಆಧಾರಿತ ಮ್ಯಾಕೋಸ್ / ಐಒಎಸ್ ಪರ್ಯಾಯವಾಗಿರಲು ಉದ್ದೇಶಿಸಿರುವ ಹಳೆಯ ಆಪರೇಟಿಂಗ್ ಸಿಸ್ಟಮ್ ಪ್ರಾಜೆಕ್ಟ್, ಅಥವಾ ಮ್ಯಾಕೋಸ್ / ಗ್ನೋಮ್, ಕೆಡಿಇ, ದಾಲ್ಚಿನ್ನಿ ಇತ್ಯಾದಿಗಳ ಮೇಲೆ ಐಒಎಸ್ ಇಂಟರ್ಫೇಸ್. ಸ್ಥಳೀಯ ಐಪಿಎ (ಐಫೋನ್ ಓಎಸ್ / ಐಒಎಸ್ / ಐಪ್ಯಾಡೋಸ್) ಮತ್ತು ಡಿಎಂಜಿ (ಮ್ಯಾಕೋಸ್ ಎಕ್ಸ್, ಓಎಸ್ ಎಕ್ಸ್, ಮ್ಯಾಕೋಸ್) ಫೈಲ್ ಬೆಂಬಲಕ್ಕಾಗಿ ಯೋಜಿತ ಬೆಂಬಲ.

### ಎಸ್‌ಎನ್‌ಯು ಯೋಜನೆಗಳು

[SNU] (https://github.com/seanpm2001/SNU) - ಮುಖ್ಯ SNU ಭಂಡಾರ, ಅಲ್ಲಿ ನಿಮಗೆ ಬೇಕಾದಂತೆ ಎಲ್ಲಾ ಇತರ SNU ರೆಪೊಸಿಟರಿಗಳು ಹುದುಗಿದೆ.

[ಈ ಸಹಾಯಕವಾದ (ಪ್ರಸ್ತುತ ಹಳತಾದ) ಸಾರಾಂಶದೊಂದಿಗೆ ಎಸ್‌ಎನ್‌ಯು ಅನ್ನು ಕಾನ್ಫಿಗರ್ ಮಾಡುವ ಬಗ್ಗೆ ಇನ್ನಷ್ಟು ತಿಳಿಯಿರಿ] (https://gist.github.com/seanpm2001/745564a46186888e829fdeb9cda584de)

### ಇತರ ಯೋಜನೆಗಳು

. 2. ಪರ್ಲ್‌ನೊಂದಿಗಿನ 1 ಅಕ್ಷರ ವ್ಯತ್ಯಾಸದಿಂದಾಗಿ ಪ್ರಾಜೆಕ್ಟ್ ಅನ್ನು ಪರ್ಲ್‌ನಲ್ಲಿ ಬರೆಯಲಾಗಿದೆ. ಎಂದಿಗೂ ಮರೆಯಬೇಡಿ!

[ಬ್ಲೂಫೋನ್] (https://github.com/seanpm2001/BluPhone) - ಬ್ಲೂಫೋನ್ ಲಿನಕ್ಸ್, ಮ್ಯಾಕೋಸ್, ಆಂಡ್ರಾಯ್ಡ್, ಐಒಎಸ್, ವಿಂಡೋಸ್, ಫ್ರೀಬಿಎಸ್ಡಿ ಮತ್ತು ಹೆಚ್ಚಿನವುಗಳಿಗಾಗಿ ಪ್ರಬಲ ಬ್ಲೂಟೂತ್ ಸಾಧನ ಕ್ಲೈಂಟ್ ಆಗಿದೆ. ನೀವು ಸಂಪರ್ಕಿಸುವ ಯಾವುದೇ ಬ್ಲೂಟೂತ್ ಹೆಡ್‌ಫೋನ್ ಸೆಟ್ ಮೇಲೆ ಇದು ನಿಮಗೆ ಟನ್ ನಿಯಂತ್ರಣವನ್ನು ನೀಡುತ್ತದೆ.

[ಲಿಂಕ್‌ಲ್ಯಾಕ್ಸ್] (https://github.com/seanpm2001/LinkLax) - ಲಿಂಕ್‌ಲ್ಯಾಕ್ಸ್ ಬಹಳ ವರ್ಣರಂಜಿತ ಮತ್ತು ಸುಂದರವಾದ URL (ಹೈಪರ್ಲಿಂಕ್) ಸ್ಟೈಲರ್ ಪ್ರೋಗ್ರಾಂ ಆಗಿದ್ದು ಅದು ನಿಮ್ಮ ವೆಬ್ ಬ್ರೌಸಿಂಗ್ ಅನುಭವವನ್ನು ಹೆಚ್ಚು ವರ್ಣಮಯವಾಗಿಸುತ್ತದೆ.

** ಎಲ್ಲಾ ಸಂಸ್ಥೆಗಳು ** _ (ಮಾರ್ಚ್ 27, 2021 ರಂತೆ) _

[ಸೀನ್ವಾಲ್ಲವಾಲ್ಲಾ-ಸಾಫ್ಟ್‌ವೇರ್] (https://github.com/seanwallawalla-software)

[SNU- ಅಭಿವೃದ್ಧಿ] (https://github.com/snu-development)

[ಸೀನ್‌ಪಿಎಂ 2001-ಸಾಫ್ಟ್‌ವೇರ್] (https://github.com/seanpm2001-software)

[Seanpm2001-lifearchive] (https://github.com/seanpm2001-lifearchive)

[QMeadows-development] (https://github.com/QMeadows-development)

[ಸೀನ್ವಾಲ್ಲವಾಲ್ಲಾ- trm] (https://github.com/Seanwallawalla-trm)

[ಸೀನ್ವಾಲ್ಲವಾಲ್ಲಾ-ಗೇಮಿಂಗ್] (https://github.com/seanwallawalla-gaming)

[ಸೀನ್‌ಪಿಎಂ 2001-ಎಲ್ಲ] (https://github.com/seanpm2001-all)

[ಸೀನ್ವಾಲ್ಲವಾಲ್ಲಾ-ಫೋರ್ಕ್ಸ್] (https://github.com/seanwallawalla-forks)

[ಸೀನ್ವಾಲ್ಲವಾಲ್ಲಾ-ಪರೀಕ್ಷೆ] (https://github.com/seanwallawalla-testing)

[ಸೀನ್ವಾಲ್ಲವಾಲ್ಲಾ-ಮಾಲ್ವೇರ್] (https://github.com/seanwallawalla-malware)

[ಸೀನ್ವಾಲ್ಲವಾಲ್ಲಾ-ಬ್ರೌಸರೆಕ್ಸ್ಟೆನ್ಶನ್ಸ್] (https://github.com/seanwallawalla-browserextensions)

[ಸೀನ್ವಾಲ್ಲವಾಲ್ಲಾ-ಪರಿಕರಗಳು] (https://github.com/seanwallawalla-tools)

[ಸೀನ್ವಾಲ್ಲವಾಲ್ಲಾ-ಭದ್ರತೆ] (https://github.com/seanwallawalla-security)

[ಸೀನ್ವಾಲ್ಲವಾಲ್ಲಾ-ಆಪರೇಟಿಂಗ್-ಸಿಸ್ಟಮ್ಸ್] (https://github.com/seanwallawalla-operating-systems)

[ಸೀನ್ವಾಲ್ಲವಾಲ್ಲಾ-ಬಾಟ್‌ಗಳು] (https://github.com/seanwallawalla-bots)

[ಸೀನ್ವಾಲ್ಲವಾಲ್ಲಾ-ಚಿತ್ರಗಳು] (https://github.com/seanwallawalla-images)

[ಸೀನ್ವಾಲ್ಲವಾಲ್ಲಾ-ಆಡಿಯೋ] (https://github.com/seanwallawalla-audio)

[ಸೀನ್ವಾಲ್ಲವಾಲ್ಲಾ-ಸಾಮಾಜಿಕ] (https://github.com/seanwallawalla-social)

[ಸೀನ್ವಾಲ್ಲವಾಲ್ಲಾ-ಜೋಕ್‌ಪ್ರೋಗ್ರಾಮ್‌ಗಳು] (https://github.com/seanwallawalla-jokeprograms)

[Degoogle-your-life] (https://github.com/Degoogle-your-life)

[ಕಂಪ್ಯೂಸ್ಮೆಲ್] (https://github.com/CompuSmell)

[ನಾಸ್ಟಾಲ್ಜಿಯಾ-ಪ್ರಾಜೆಕ್ಟ್] (https://github.com/Nostalgia-project)

[ಮೈರಿಕ್-ಕುಟುಂಬ-ಆರ್ಕೈವ್] (https://github.com/Myrick-family-archive)

[SNU- ಪ್ರೊಗ್ರಾಮಿಂಗ್-ಪರಿಕರಗಳು] (https://github.com/SNU- ಪ್ರೋಗ್ರಾಮಿಂಗ್- ಟೂಲ್ಸ್)

[ಸೀನ್ವಾಲ್ಲವಾಲ್ಲಾ-ಆರೋಗ್ಯ] (https://github.com/Seanwallawalla-health)

[ಸೀನ್‌ಪಿಎಂ 2001-ಲೇಖನಗಳು] (https://github.com/Seanpm2001-articles)

[ಗಿನಿಯಾಮೈರಿಕ್ಐಲೈಫ್ ಆರ್ಕೈವ್ ಪ್ರಾಜೆಕ್ಟ್] (https://github.com/GuneaMyrickILifeArchiveProject)

[ಸೀನ್‌ಪಿಎಂ 2001-ಲೈಬ್ರರೀಸ್] (https://github.com/seanpm2001- ಲೈಬ್ರರೀಸ್)

[ಸೀನ್‌ಪಿಎಂ 2001-ಚರ್ಚೆಗಳು] (https://github.com/Seanpm2001- ಚರ್ಚೆಗಳು)

[iBlast-game] (https://github.com/iBlast-Game)

[ಯುನೈಟೆಡ್ ಆಟಿಸಂ ರೈಟ್ಸ್] (https://github.com/UnitedAutismRights)

[ಸೀನ್‌ಪಿಎಂ 2001-ವೆಬ್] (https://github.com/Seanpm2001-web)

[ಸೀನ್‌ಪಿಎಂ 2001-ಟೆಂಪ್ಲೇಟ್‌ಗಳು] (https://github.com/Seanpm2001-templates)

[BGemJam-Game] (https://github.com/BGemJam-game)

[ವೇಗವುಳ್ಳ ಆಟಗಳು] (https://github.com/NimbleBit-Games)

[ಟೆಟ್ರಿಸ್ 128] (https://github.com/Tetris128)

[Seanpm2001-datapacks] (https://github.com/seanpm2001-datapacks)

# [ಈ ಸಹಾಯಕವಾದ ಸಾರಾಂಶ] (https://gist.github.com/seanpm2001/3a6ae43685d2f38fc0bfef980d18aafe/) ನೊಂದಿಗೆ ನನ್ನ ಪ್ರೊಫೈಲ್ ಅನ್ನು ಸುಲಭವಾಗಿ ಹುಡುಕಿ

ಈ ಸಾರಾಂಶವು ಇದಕ್ಕೆ ಸಹಾಯ ಮಾಡುತ್ತದೆ:

* ಭಾಷೆಯ ಪ್ರಕಾರ ವಿಂಗಡಿಸುವುದು

* ಫಿಲ್ಟರ್‌ಗಳ ಮೂಲಕ ಯೋಜನೆಗಳನ್ನು ಕಂಡುಹಿಡಿಯುವುದು

* ಫಿಲ್ಟರ್‌ಗಳ ಮೂಲಕ ಹಾದುಹೋಗುವ ಹೆಚ್ಚುವರಿ ಯೋಜನೆಗಳನ್ನು ಕಂಡುಹಿಡಿಯುವುದು

***

! [PythonLogo.png] (/ ಮಾಧ್ಯಮ / PythonLogo.png)

## ಉಚಿತ ಸಾಫ್ಟ್‌ವೇರ್ ಅಭಿವೃದ್ಧಿಪಡಿಸಲು ಉಚಿತವಲ್ಲ

ಉಚಿತ ಸಾಫ್ಟ್‌ವೇರ್ ಮತ್ತು ಓಪನ್ ಸೋರ್ಸ್ ಸಾಫ್ಟ್‌ವೇರ್ ಅಭಿವೃದ್ಧಿಪಡಿಸಲು ಯಾವಾಗಲೂ ಉಚಿತವಲ್ಲ ಎಂಬುದನ್ನು ನೆನಪಿಡಿ. ನೀವು ಇಷ್ಟಪಡುವ ಸಾಫ್ಟ್‌ವೇರ್ ಸಂಸ್ಥೆಗಳಿಗೆ ದೇಣಿಗೆ ನೀಡುವುದನ್ನು ಖಚಿತಪಡಿಸಿಕೊಳ್ಳಿ, ಇದರಿಂದ ಅವರು ಸಮಾಜಕ್ಕೆ ಕೊಡುಗೆಗಳನ್ನು ನೀಡುತ್ತಲೇ ಇರುತ್ತಾರೆಅಂದರೆ.

ನನ್ನ ಬೆಂಬಲಿತ ಸಂಸ್ಥೆಗಳ ಪಟ್ಟಿಯಲ್ಲಿ ಇವು ಸೇರಿವೆ:

* ವಿಕಿಮೀಡಿಯಾ (ವಿಕಿಪೀಡಿಯಾ, ವಿಕಿಷನರಿ ಮತ್ತು ಹೆಚ್ಚಿನದನ್ನು ರಚಿಸಿದವರು)

* ವಿಡಿಯೋ ಲ್ಯಾನ್ (ವಿಎಲ್‌ಸಿ ಮೀಡಿಯಾ ಪ್ಲೇಯರ್ ಮತ್ತು ಇತರ ಪ್ರಮುಖ ವೀಡಿಯೊ ಪರಿಕರಗಳ ಸೃಷ್ಟಿಕರ್ತರು)

* ಗ್ನು

* ಉಚಿತ ಸಾಫ್ಟ್‌ವೇರ್ ಫೌಂಡೇಶನ್

* ಓಪನ್ ಡಾಕ್ಯುಮೆಂಟ್ ಫೌಂಡೇಶನ್

* ಖಾನ್ ಅಕಾಡೆಮಿ

* ಲಿನಕ್ಸ್ ಫೌಂಡೇಶನ್

* FFMPEG

* ಇಂಟರ್ನೆಟ್ ಆರ್ಕೈವ್ (ವೇಬ್ಯಾಕ್ ಯಂತ್ರದ ಸೃಷ್ಟಿಕರ್ತರು ಸಹ)

* ಸ್ಟ್ರೀಟ್ ನಕ್ಷೆಯನ್ನು ತೆರೆಯಿರಿ

* ಇಂಕ್ಸ್ಕೇಪ್

* ಮೊಜಿಲ್ಲಾ (ಮೊಜ್: // ಎ)

** ಪಟ್ಟಿ ಮಾಡಬೇಕಾದ ಇನ್ನಷ್ಟು **

***

## ಪದೇ ಪದೇ ಕೇಳಲಾಗುವ ಪ್ರಶ್ನೆಗಳು (FAQ)

ಯಾರೂ ಇನ್ನೂ ಯಾವುದೇ ಪ್ರಶ್ನೆಗಳನ್ನು ಕೇಳದ ಕಾರಣ, ನಾನು ಕೆಲವು ಸಾಮಾನ್ಯ ಪ್ರಶ್ನೆಗಳನ್ನು ಇಲ್ಲಿ ಪಟ್ಟಿ ಮಾಡುತ್ತೇನೆ:

### ಪೈಥಾನ್ ನಿಮ್ಮ ನೆಚ್ಚಿನ ಪ್ರೋಗ್ರಾಮಿಂಗ್ ಭಾಷೆ ಏಕೆ

ಪೂರ್ಣ ಅಂಗಡಿಗಾಗಿ ಕೆಳಗೆ ನೋಡಿ. ನಾನು ಸ್ಕ್ರ್ಯಾಚ್‌ನ ದೊಡ್ಡ ಬಳಕೆದಾರನಾಗಿದ್ದೆ ಮತ್ತು ಅಂತಿಮವಾಗಿ ನನ್ನ ಮೊದಲ ಎಪಿ ಕಂಪ್ಯೂಟರ್ ಸೈನ್ಸ್ ತರಗತಿಯಲ್ಲಿ ಪೈಥಾನ್‌ಗೆ ಪರಿವರ್ತನೆಯಾದ ನಂತರ ನಿಜವಾದ ಪ್ರೋಗ್ರಾಮಿಂಗ್‌ಗೆ ಪ್ರವೇಶಿಸಿದೆ. ನಾನು ನಿಜವಾಗಿಯೂ ಪೈಥಾನ್ ಅನ್ನು ಪ್ರೀತಿಸುತ್ತೇನೆ, ಮತ್ತು ಇತರ ಪ್ರೋಗ್ರಾಮಿಂಗ್ ಭಾಷೆಗಳಿಂದ ನನಗೆ ಹೆಚ್ಚಿನ ಜ್ಞಾನವಿದೆ (ಮಾರ್ಕ್‌ಡೌನ್ ಮತ್ತು ಮಾರ್ಕ್‌ಅಪ್ ಭಾಷೆಗಳು (HTML ಅಥವಾ ಮಾರ್ಕ್‌ಡೌನ್ ನಂತಹವು) ಈ ಸಾರಾಂಶದಲ್ಲಿ ಸೇರಿಸಲಾಗಿಲ್ಲ)

### ನೀವು ಪ್ರೋಗ್ರಾಮಿಂಗ್‌ಗೆ ಏನು ಸಿಕ್ಕಿದ್ದೀರಿ

2015 ರಲ್ಲಿ, ನಾನು ತಪ್ಪಾದ ವರ್ಗದಿಂದ ನಾನು ಇರಬೇಕಾದ ವರ್ಗಕ್ಕೆ ಬದಲಾಯಿಸಲ್ಪಟ್ಟಿದ್ದೇನೆ, ಅದು ನನ್ನ ಜೀವನವನ್ನು ಸಂಪೂರ್ಣವಾಗಿ ಬದಲಾಯಿಸಿತು: ನನ್ನ 2015 ಮಿಡಲ್ ಸ್ಕೂಲ್ ಕಂಪ್ಯೂಟರ್ ಪ್ರೋಗ್ರಾಮಿಂಗ್ ವರ್ಗ.

ವರ್ಗವು ಮುಖ್ಯವಾಗಿ ಸ್ಕ್ರ್ಯಾಚ್ ಅನ್ನು ಬಳಸಿದ್ದರೂ, ನನ್ನ ಆಸಕ್ತಿ ಗಗನಕ್ಕೇರಿತು. ನಾನು ಸ್ಕ್ರ್ಯಾಚ್‌ನ ದೊಡ್ಡ ಬಳಕೆದಾರನಾಗಿದ್ದೆ ಮತ್ತು ಅಂತಿಮವಾಗಿ ನನ್ನ ಮೊದಲ ಎಪಿ ಕಂಪ್ಯೂಟರ್ ಸೈನ್ಸ್ ತರಗತಿಯಲ್ಲಿ ಪೈಥಾನ್‌ಗೆ ಪರಿವರ್ತನೆಯಾದ ನಂತರ ನಿಜವಾದ ಪ್ರೋಗ್ರಾಮಿಂಗ್‌ಗೆ ಪ್ರವೇಶಿಸಿದೆ. ನಾನು ನಿಜವಾಗಿಯೂ ಪೈಥಾನ್ ಅನ್ನು ಪ್ರೀತಿಸುತ್ತೇನೆ, ಮತ್ತು ಇತರ ಪ್ರೋಗ್ರಾಮಿಂಗ್ ಭಾಷೆಗಳಿಂದ ನನಗೆ ಹೆಚ್ಚಿನ ಜ್ಞಾನವಿದೆ (ಮಾರ್ಕ್‌ಡೌನ್ ಮತ್ತು ಮಾರ್ಕ್‌ಅಪ್ ಭಾಷೆಗಳು (HTML ಅಥವಾ ಮಾರ್ಕ್‌ಡೌನ್ ನಂತಹವು) ಈ ಸಾರಾಂಶದಲ್ಲಿ ಸೇರಿಸಲಾಗಿಲ್ಲ)

### ನೀವು ಜಾವಾದಲ್ಲಿ ಎಷ್ಟು ಚೆನ್ನಾಗಿ ಪ್ರೋಗ್ರಾಂ ಮಾಡಬಹುದು

ನಾನು ಎಪಿ ಜಾವಾ ತರಗತಿಯನ್ನು ತೆಗೆದುಕೊಂಡಿದ್ದೇನೆ, ಆದರೆ ಅದನ್ನು ಸಂಪೂರ್ಣವಾಗಿ ಪಡೆಯಲು ನಾನು ಹಲವಾರು ಮೆಟ್ಟಿಲುಗಳನ್ನು ಕಳೆದುಕೊಂಡಿದ್ದೇನೆ. ನಾನು ಅದರ ಹಲವಾರು ಪರಿಕಲ್ಪನೆಗಳನ್ನು ಪಡೆದುಕೊಂಡಿದ್ದೇನೆ, ಮತ್ತು ಈ ವರ್ಗವು ನನಗೆ ಜಾವಾವನ್ನು ಸ್ವಲ್ಪಮಟ್ಟಿಗೆ ಪರಿಚಯಿಸಿದೆ, ಐಡಿಇಗಳನ್ನು (ಎಕ್ಲಿಪ್ಸ್) ಬಳಸುವುದರ ಜೊತೆಗೆ ನಾನು ಜಾವಾದಲ್ಲಿ ತುಂಬಾ ಒಳ್ಳೆಯವನಲ್ಲ, ಆದರೆ ಹಲೋ ವರ್ಲ್ಡ್ ಕಾರ್ಯಕ್ರಮಗಳಲ್ಲದೆ ನಾನು ಕೆಲವು ಮೂಲಭೂತ ವಿಷಯಗಳನ್ನು ಮಾಡಬಹುದು. ನಾನು ಜಾವಾದಲ್ಲಿ ಸಂಪೂರ್ಣ ಪ್ರೋಗ್ರಾಂ ಅನ್ನು ಬರೆಯಲು ಸಾಧ್ಯವಿಲ್ಲ, ಜಾವಾ ಬೇಸಿಕ್ಸ್ ಮತ್ತು ಮಧ್ಯಂತರದ ನನ್ನ ಜ್ಞಾನವು 2.8% ಎಂದು ನಾನು ಭಾವಿಸುತ್ತೇನೆ

### ನೀವು ಹಲವಾರು ವಿಭಿನ್ನ ಪ್ರೋಗ್ರಾಮಿಂಗ್ ಭಾಷೆಗಳನ್ನು ಏಕೆ ಬಳಸುತ್ತೀರಿ

ನಾನು ಯಾವಾಗಲೂ ಭಾಷಾಶಾಸ್ತ್ರಜ್ಞನಾಗಿದ್ದೇನೆ. ಎಲ್ಲಾ ವಿಭಿನ್ನ ಪ್ರೋಗ್ರಾಮಿಂಗ್ ಭಾಷೆಗಳ ನೋಟ ಮತ್ತು ಅವುಗಳ ಸಿಂಟ್ಯಾಕ್ಸ್ ನನಗೆ ಇಷ್ಟವಾಗಿದೆ. ಅಲ್ಲದೆ, ಕೆಲವು ಯೋಜನೆಗಳು ಕೆಲವು ಭಾಷೆಗಳ ಮೇಲೆ ಅವಲಂಬಿತವಾಗಿರುತ್ತದೆ. ನಾನು ಭಾಷೆಯಿಂದ IDE ಅನ್ನು ರಚಿಸಿದಾಗ, ಆ ಭಾಷೆಯನ್ನು ಅನುಕರಿಸಲು ನಾನು ಆ ಭಾಷೆಯನ್ನು ಬಳಸಲು ಬಯಸುತ್ತೇನೆ.

### ನಿಮಗೆ ನಿಜವಾಗಿ ಆ ಎಲ್ಲಾ ಭಾಷೆಗಳು ತಿಳಿದಿದೆಯೇ?

ನನಗೆ ಕೆಲವು ತಿಳಿದಿದೆ, ಆದರೆ ಹೆಚ್ಚಿನವುಗಳಿಗಿಂತ ಹೆಚ್ಚಿನದನ್ನು ಮಾಡಲು ಸಾಧ್ಯವಿಲ್ಲ. ಪೈಥಾನ್, ಬ್ಯಾಷ್, ಎಚ್ಟಿಎಮ್ಎಲ್ 5 ಮತ್ತು ಜಾವಾಗಳು ನಾನು ಉತ್ತಮವಾಗಿರುವ ಭಾಷೆಗಳು.

### ನೀವು ಏಕೆ ಹೆಚ್ಚಿನ ಮಾಹಿತಿಯನ್ನು ಹೊರಹಾಕುತ್ತೀರಿ

ನಾನು ಯಾವ ಮಾಹಿತಿಯನ್ನು ಹೊರಹಾಕಿದ್ದೇನೆ ಮತ್ತು ನಾನು ಏನನ್ನು ಹೊರಹಾಕುವುದಿಲ್ಲ ಎಂಬುದರ ಕುರಿತು ನಾನು ಹಲವಾರು ವರ್ಷಗಳ ನಿರ್ಧಾರಗಳನ್ನು ಹೊಂದಿದ್ದೇನೆ. ಹೊರಹಾಕಲಾದ ಎಲ್ಲಾ ಡೇಟಾವನ್ನು ಮೊದಲೇ 30 ನಿಮಿಷದಿಂದ 5 ವರ್ಷಗಳವರೆಗೆ ಯೋಚಿಸಲಾಗುತ್ತದೆ.

### ನೀವು ಇಮೇಜ್ ಪ್ರಾಜೆಕ್ಟ್‌ಗಳನ್ನು ಏಕೆ ಹೊಂದಿದ್ದೀರಿ? ಅದು ಗಿಟ್‌ಹಬ್‌ನ ಬಿಂದುವನ್ನು ಸೋಲಿಸುವುದಿಲ್ಲವೇ?

ಇದು ಒಂದು ರೀತಿಯಲ್ಲಿ ಮಾಡುತ್ತದೆ, ಆದರೆ ನನಗೆ ಯಾವುದೇ ಉತ್ತಮ ಇಮೇಜ್ ಪ್ಲಾಟ್‌ಫಾರ್ಮ್‌ಗಳಿಲ್ಲ. ಗಿಟ್‌ಹಬ್ ಒಂದು ಆವೃತ್ತಿ ನಿಯಂತ್ರಣ ತಾಣವಾಗಿರುವುದರಿಂದ ಮತ್ತು ನಾನು ಚಿತ್ರಗಳಲ್ಲದೆ ವಿಷಯವನ್ನು ಸೇರಿಸುವುದರಿಂದ, ರೆಪೊಸಿಟರಿಯನ್ನು ಡೌನ್‌ಲೋಡ್ ಮಾಡದೆಯೇ ಸರಿಯಾದ ಚಿತ್ರ ವೀಕ್ಷಣೆಯನ್ನು ಹೊರತುಪಡಿಸಿ ಇದು ಚೆನ್ನಾಗಿ ಹೊಂದಿಕೊಳ್ಳುತ್ತದೆ.

### ನಿಮ್ಮ ಅನೇಕ ಯೋಜನೆಗಳು ಏಕೆ ಅಭಿವೃದ್ಧಿಯಾಗುತ್ತಿಲ್ಲ

ಸಹಯೋಗದ ಗುರಿಯೊಂದಿಗೆ ನಾನು ಗಿಟ್‌ಹಬ್‌ಗೆ ಸೇರಿಕೊಂಡೆ. ನಾನು ಇನ್ನೂ ಈ ಕೆಳಗಿನವುಗಳನ್ನು ನಿರ್ಮಿಸುತ್ತಿದ್ದೇನೆ ಮತ್ತು ಯೋಜನೆಯಲ್ಲಿ ಅವರ ಆಸಕ್ತಿಯ ಮಟ್ಟವನ್ನು ಆಧರಿಸಿ ಡೆವಲಪರ್‌ಗಳು ಈ ಯೋಜನೆಗಳಿಗೆ ಕೊಡುಗೆ ನೀಡಬೇಕೆಂದು ನಾನು ಭಾವಿಸುತ್ತೇನೆ. ಅವುಗಳಲ್ಲಿ ಹಲವು ಇವೆ, ಏಕೆಂದರೆ ನಾನು ಹಾದುಹೋಗುತ್ತಿದ್ದೇನೆ ಮತ್ತು ಹೊಸ ಆಲೋಚನೆಗಳನ್ನು ಸೇರಿಸುತ್ತಿದ್ದೇನೆ.

### ನೀವು ಹೇಗೆ ಲಾಭದಾಯಕ

ನಾನು ಇನ್ನೂ ಲಾಭದಾಯಕವಾಗಿಲ್ಲ, ಆದರೆ ನಾನು ಅದರ ಮೇಲೆ ಕೆಲಸ ಮಾಡುತ್ತಿದ್ದೇನೆ. ನಾನು FOSS ಉದ್ಯಮದಲ್ಲಿ ಕೆಲಸ ಮಾಡುತ್ತಿರುವುದರಿಂದ, ನಾನು ದೇಣಿಗೆ ಮತ್ತು ಪ್ರಾಯೋಜಕರನ್ನು ಅವಲಂಬಿಸಿದ್ದೇನೆ. ನನ್ನ ಜಾಹೀರಾತುಗಳ ಬಳಕೆಯನ್ನು ಮಿತಿಗೊಳಿಸಲು ನಾನು ಪ್ರಯತ್ನಿಸುತ್ತೇನೆ (ಮತ್ತು ನಾನು ಪ್ಲೇರಿಕ್ಸ್‌ನ ಹೋಮ್‌ಸ್ಕೇಪ್, ಗಾರ್ಡನ್‌ಸ್ಕೇಪ್, ಇತ್ಯಾದಿ ಜಾಹೀರಾತುಗಳು ಅಥವಾ ಗೂಗಲ್ ಪ್ಲೇನಲ್ಲಿ ಸುಮಾರು 99.998% ಜಾಹೀರಾತುಗಳಂತಹ ಸ್ಕೆಚಿ, ಮೋಸದ ಜಾಹೀರಾತುಗಳನ್ನು ಮಾಡುವುದಿಲ್ಲ)

### ನೀವು ಲಿನಕ್ಸ್‌ಗೆ ಏಕೆ ಬದಲಾಯಿಸಿದ್ದೀರಿ

ಲಿನಕ್ಸ್ ಅದ್ಭುತವಾಗಿದೆ. ವಿಂಡೋಸ್ 10 ನೊಂದಿಗೆ ನಾನು ನಿಜವಾಗಿಯೂ ಭಯಾನಕ ಅನುಭವವನ್ನು ಹೊಂದಿದ್ದೇನೆ, ಪ್ರವೇಶಿಸಲು ತುಂಬಾ ಇದೆ. ನಾನು ಫೆಡೋರಾ ಲಿನಕ್ಸ್‌ನೊಂದಿಗೆ ಪ್ರಾರಂಭಿಸಲು ಉದ್ದೇಶಿಸಿದೆ, ಆದರೆ ನಾನು ಉಬುಂಟು 20.04 ರೊಂದಿಗೆ ಹೋಗಬೇಕಾಗಿತ್ತು, ಏಕೆಂದರೆ ನನ್ನ ಲ್ಯಾಪ್‌ಟಾಪ್‌ಗಳ ಖಾತರಿಯನ್ನು ನಾನು ರದ್ದುಗೊಳಿಸಬಹುದೆಂದು ನಾನು ಹೆದರುತ್ತಿದ್ದೆ (ಇದನ್ನು ಮಾಡಲು ನಾನು ಬಯಸುವುದಿಲ್ಲ, ಏಕೆಂದರೆ ಈ ಲ್ಯಾಪ್‌ಟಾಪ್‌ಗೆ $ 1.4 ಕೆಗಿಂತ ಹೆಚ್ಚು ಖರ್ಚಾಗುತ್ತದೆ)

### ಲೈಫ್ ಆರ್ಕೈವ್ ಯೋಜನೆಯ ಉದ್ದೇಶವೇನು?

ನನ್ನ ಲೈಫ್ ಆರ್ಕೈವ್ ಪ್ರಾಜೆಕ್ಟ್ ಪೂರ್ಣ ಸಮಯದ ಹವ್ಯಾಸ ಯೋಜನೆಯಾಗಿದ್ದು, ಅಲ್ಲಿ ನಾನು ನನ್ನ ಸಂಪೂರ್ಣ ಜೀವನವನ್ನು ಆರ್ಕೈವ್ ಮಾಡುತ್ತೇನೆ.

### ನೀವು ಒಂದು ರಾತ್ರಿ 1000 ಕ್ಕೂ ಹೆಚ್ಚು ಬಳಕೆದಾರರನ್ನು ಏಕೆ ಅನುಸರಿಸಿದ್ದೀರಿ

ನಾನು ಗಿಟ್‌ಹಬ್‌ನಲ್ಲಿ ಅನುಯಾಯಿಗಳನ್ನು ಪಡೆಯಲು ಪ್ರಯತ್ನಿಸುತ್ತಿದ್ದೇನೆ, ಇದರಿಂದಾಗಿ ನನ್ನ ಪ್ರಾಜೆಕ್ಟ್‌ಗಳಲ್ಲಿ ನನ್ನೊಂದಿಗೆ ಸಂವಹನ ನಡೆಸಲು ಯಾರಾದರೂ ಸಹಾಯ ಮಾಡುತ್ತಾರೆ. ಇದು ಬಹಳ ನಿಧಾನ ಪ್ರಕ್ರಿಯೆಯಾಗಿದೆ.

ನಾನು 3 ದಿನಗಳ ನಂತರ ನನ್ನ ಖಾತೆಯನ್ನು ಅಮಾನತುಗೊಳಿಸಿದೆ, ಮತ್ತು ಇತರ ಕಾರಣಗಳೊಂದಿಗೆ, ಇದನ್ನು ಮತ್ತೆ ಮಾಡದಿರಲು ನಾನು ನಿರ್ಧರಿಸಿದೆ. ನನ್ನ ಖಾತೆಯನ್ನು ವಿನಿಯೋಗಿಸಲು ನಾನು ಮಾಡಬೇಕಾಗಿರುವುದು ನನ್ನ ಇಮೇಲ್ ವಿಳಾಸವನ್ನು ಮರು ಪರಿಶೀಲಿಸುವುದು.

### ನೀವು ಏಕೆ ಹಲವಾರು ಟ್ಯಾಬ್‌ಗಳನ್ನು ತೆರೆದಿದ್ದೀರಿ

ನನ್ನಲ್ಲಿ ಸಾಕಷ್ಟು ವಿಭಿನ್ನ ಯೋಜನೆಗಳಿವೆ. ನಾನು ಹಲವಾರು ವಿಭಿನ್ನ ಯೋಜನೆಗಳನ್ನು ನಿರ್ವಹಿಸಬೇಕಾಗಿದೆ. ನನ್ನ ಬಳಿ 70 ಕ್ಕೂ ಹೆಚ್ಚು ವಿಭಿನ್ನ ಫೈರ್‌ಫಾಕ್ಸ್ ಪ್ರೊಫೈಲ್‌ಗಳಿವೆ, ಪ್ರತಿಯೊಂದೂ ತಮ್ಮದೇ ಆದ ಟ್ಯಾಬ್‌ಗಳನ್ನು ಹೊಂದಿವೆ, ಆದರೆ ನಾನು 1-3 ಪ್ರೊಫೈಲ್‌ಗಳನ್ನು ಒಂದೇ ಬಾರಿಗೆ ತೆರೆದಿಡುತ್ತೇನೆ. ಸದ್ಯಕ್ಕೆ ನಾನು ಅವರೊಂದಿಗೆ ಮುಗಿಸಿದಾಗ ನಾನು ಇವುಗಳನ್ನು ಮುಚ್ಚುತ್ತೇನೆ.

### ನೀವು ವಿಕಿಪೀಡಿಯಾವನ್ನು ಏಕೆ ಹೆಚ್ಚು ಬಳಸುತ್ತೀರಿ

ವಿಕಿಪೀಡಿಯಾ ನನ್ನ ಹೆಚ್ಚು ಬಳಸಿದ ಸೈಟ್‌ಗಳಲ್ಲಿ ಒಂದಾಗಿದೆ, ಗಿಟ್‌ಹಬ್ ಎರಡನೇ ಸ್ಥಾನದಲ್ಲಿದೆ. ನಾನು ವಿಕಿಪೀಡಿಯಾವನ್ನು ಉತ್ತಮ ಸಂಪನ್ಮೂಲವೆಂದು ಕಂಡುಕೊಂಡಿದ್ದೇನೆ ಮತ್ತು ಒಳ್ಳೆಯದುಪ್ರೋಗ್ರಾಮಿಂಗ್, ರಸಾಯನಶಾಸ್ತ್ರ, ಇತಿಹಾಸ ಮತ್ತು ಹೆಚ್ಚಿನದನ್ನು ಸಂಶೋಧಿಸಲು. ಕೆಲವು ದಿನ ವಿಕಿಪೀಡಿಯಾ ಮಾಸಿಕಕ್ಕೆ ಹಣವನ್ನು ದಾನ ಮಾಡಲು ಪ್ರಾರಂಭಿಸುತ್ತೇನೆ.

### ನೀವು ಏಕೆ ವಿಭಿನ್ನ ಆಟಗಳನ್ನು ಆಡುತ್ತೀರಿ

ನನ್ನ ಜೀವನದಲ್ಲಿ ಸಮತೋಲನವನ್ನು ಹೊಂದಲು ನಾನು ಇಷ್ಟಪಡುತ್ತೇನೆ ಮತ್ತು ಪ್ರೋಗ್ರಾಮಿಂಗ್‌ನಿಂದ ವಿಶ್ರಾಂತಿ ಪಡೆಯಲು ಅವಧಿಗಳನ್ನು ಹೊಂದಿದ್ದೇನೆ. ಈ ಅವಧಿಯಲ್ಲಿ ನಾನು ಹೊಸ ಆಲೋಚನೆಗಳೊಂದಿಗೆ ಬರುತ್ತೇನೆ ಮತ್ತು ಮನೆಯ ಸುತ್ತಲಿನ ಕೆಲಸಗಳಂತಹ ಇತರ ಕೆಲಸಗಳನ್ನು ಮಾಡುತ್ತೇನೆ.

### ನೀವು ಮಕ್ಕಳ ಆಟಗಳನ್ನು ಏಕೆ ಆಡುತ್ತೀರಿ

ನಾನು ಮಕ್ಕಳ ಸಾಮಾನ್ಯ ಗುರಿಯನ್ನು ಹೊಂದಿರುವ ಆಟಗಳನ್ನು ಆಡುತ್ತೇನೆ, ಆದರೆ ಕೇವಲ ಹಿಂದಿನ ಸಮಯದ ಆಟಗಳಾಗಿವೆ. ಉದಾಹರಣೆಗಳಲ್ಲಿ ರೆಸ್ಟೋರೆಂಟ್ / ಬೇಕರಿ / ಪೆಟ್ ಶಾಪ್ / ಫ್ಯಾಷನ್ / ಫಾರ್ಮ್ / ಸಿಟಿ ಸ್ಟೋರಿ, ಮತ್ತು ಪ್ಲೇನ್ ವಿಲೀನ. ಈ ಆಟಗಳು ಮಕ್ಕಳು ಮತ್ತು ವಯಸ್ಕರಿಗೆ ಆಗಿರಬಹುದು. ನನ್ನ ಬಾಲ್ಯದಲ್ಲಿ ನಾನು ಈ ಆಟಗಳನ್ನು ಆಡಿದ್ದೇನೆ ಮತ್ತು ಅವರೊಂದಿಗೆ ನಾಸ್ಟಾಲ್ಜಿಕ್ ಸಂಬಂಧಗಳನ್ನು ಹೊಂದಿದ್ದೇನೆ. ಅವುಗಳಲ್ಲಿ ಕೆಲವು ಪ್ರಾರಂಭಿಸಲು ನಿಜವಾಗಿಯೂ ಖುಷಿಯಾಗಿದೆ.

### ನೀವು Google ಅನ್ನು ಏಕೆ ತುಂಬಾ ದ್ವೇಷಿಸುತ್ತೀರಿ

ಗೌಪ್ಯತೆ ಆಕ್ರಮಣ, ಬೂಟಾಟಿಕೆ, ಏಕಸ್ವಾಮ್ಯ, ಅಂತರ್ಜಾಲದ ಕೆಲವು ಭಾಗಗಳನ್ನು ಕೊಲ್ಲುವುದು ಮತ್ತು ಹೆಚ್ಚಿನವುಗಳ ಸುದೀರ್ಘ ಇತಿಹಾಸವನ್ನು ಗೂಗಲ್ ಹೊಂದಿದೆ. ನಾನು 2018 ರಲ್ಲಿ ಗೂಗಲ್ ವಿರುದ್ಧ ತಿರುಗಿದೆ.

### ನೀವು Google ಅನ್ನು ದ್ವೇಷಿಸುವಾಗ ನಿಮ್ಮ ಕೆಲವು ಯೋಜನೆಗಳು ಗೋ, ಡಾರ್ಟ್ ಅಥವಾ ಫ್ಲಟರ್ ಅನ್ನು ಏಕೆ ಬಳಸುತ್ತವೆ

ನಾನು ಸಂಪೂರ್ಣ ಪ್ರಾಜೆಕ್ಟ್ ಅನ್ನು ಈ ಭಾಷೆಯಲ್ಲಿ ಬರೆಯುವುದಿಲ್ಲ, ಮತ್ತು ನಾನು ಮಾಡುವ ಸಂದರ್ಭಗಳಲ್ಲಿ, ಡೇಟಾವನ್ನು ಆರ್ಕೈವ್ ಮಾಡಲು ಮತ್ತು IDE (SNU_2D_Programming_Tools) ಅಥವಾ ಸಾಮಾನ್ಯ ಶ್ಲೇಷೆಯನ್ನು ಮಾಡಲು ಇದು ಅಗತ್ಯವಾಗಿರುತ್ತದೆ. 1 ಪ್ರಾಜೆಕ್ಟ್ ಇದನ್ನು ಬಳಸುತ್ತದೆ ಆದರೆ ಡಿಗೋಗಲ್ಡ್ ಆವೃತ್ತಿಯನ್ನು ಬಳಸುತ್ತಿದೆ [(ಕ್ಯಾಂಡ್ರಾಯ್ಡ್)] (https://github.com/seanpm2001/Candroid)

ಅಲ್ಲದೆ, ಕೆಲವು ಯೋಜನೆಗಳನ್ನು ಗೋ! (ಗೋಗೆ 4 ವರ್ಷಗಳ ಮೊದಲು ಹೊರಬಂದ ಒಂದು ಭಾಷೆ) ಅದರ ಸೃಷ್ಟಿಕರ್ತ ಸ್ಟೀಮ್‌ರೋಲ್ ಆಗಿದ್ದಾನೆ ಮತ್ತು ಗೂಗಲ್ಸ್ ಗೋ ಎಂದು ಹೇಳಿಕೊಳ್ಳುವುದರಿಂದ ಯಾರೂ ಅವನ ಭಾಷೆಯನ್ನು ನಿಜವಾಗಿಯೂ ನೋಡುವುದಿಲ್ಲ. ಗೋ ಜೊತೆ ಗೊಂದಲಕ್ಕೀಡಾಗುವುದಿಲ್ಲ, ಮತ್ತು "ಇತರ ಹಲವಾರು ಯೋಜನೆಗಳು ಮತ್ತು ಭಾಷೆಗಳು ಒಂದೇ ಹೆಸರನ್ನು ಹೊಂದಿವೆ" ಅದು ನಿಜವಲ್ಲ, ಗೂಗಲ್. ನೀವು ಅವನನ್ನು ಸ್ಟೀಮ್‌ರೋಲ್ ಮಾಡಿದ್ದೀರಿ.

ಹೋಗುವುದರಿಂದ! (2004) ಮತ್ತು ಗೋ (2008/2009) ಎರಡೂ .go ಫೈಲ್ ವಿಸ್ತರಣೆಯನ್ನು ಬಳಸುತ್ತವೆ, ಗಿಟ್‌ಹಬ್‌ನ ಲಿಂಗಸ್ಟ್ ವೈಶಿಷ್ಟ್ಯವು ಅದನ್ನು ಗೋ ಬದಲಿಗೆ ಗೋ ಎಂದು ಗುರುತಿಸುತ್ತದೆ! ಸಿಂಟ್ಯಾಕ್ಸ್‌ನಲ್ಲಿ ಎರಡೂ ಭಾಷೆಗಳು ಗಮನಾರ್ಹವಾಗಿ ಬದಲಾಗುತ್ತವೆ.

***

## ನನ್ನ ಪ್ರಸ್ತುತ ಸೆಟಪ್

ಈ ವಿಭಾಗವು ನನ್ನ ಪ್ರಸ್ತುತ ಕೆಲಸದ ಸೆಟಪ್ ಬಗ್ಗೆ ಮಾಹಿತಿಗಾಗಿ (ಮಾರ್ಚ್ 26, 2021 ರಂತೆ)

### ಪ್ರಸ್ತುತ ಯಂತ್ರಾಂಶ

.

[ಹೆಡ್‌ಫೋನ್‌ಗಳು: ಬ್ಲೂಟೂತ್ ಲೆಟ್‌ಸ್ಕಾಮ್ ವೈರ್‌ಲೆಸ್ ಹೆಡ್‌ಫೋನ್‌ಗಳು, 100 ಗಂಟೆ ಬ್ಯಾಟರಿ, 1200 ಮಹ್]

### ಪ್ರಸ್ತುತ ಸಾಫ್ಟ್‌ವೇರ್

ವಿಎಲ್ಸಿ ಮೀಡಿಯಾ ಪ್ಲೇಯರ್ 3.0.11

ಕೊನ್ಸೋಲ್

ಗ್ನೋಮ್ ಸಿಸ್ಟಮ್ ಮಾನಿಟರ್

ಗೆಡಿಟ್

ಗ್ನೋಮ್ ಗಡಿಯಾರಗಳು

ಮೊಜಿಲ್ಲಾ ಫೈರ್‌ಫಾಕ್ಸ್ 84.0.1 (ಸ್ವಲ್ಪ ಹಳೆಯದು)

ಗ್ನೋಮ್ ಫೈಲ್ಸ್ / ನಾಟಿಲಸ್

ಗ್ನೋಮ್ ಕ್ಯಾಲ್ಕುಲೇಟರ್

ಗ್ನೋಮ್ ವಿಸ್ತರಣೆಗಳು

ಗ್ನೋಮ್ ಸೆಟ್ಟಿಂಗ್‌ಗಳು

ಲಿಬ್ರೆ ಆಫೀಸ್ 6.4 {

ಲಿಬ್ರೆ ಆಫೀಸ್ ರೈಟರ್ 6.4 (ಮೈಕ್ರೋಸಾಫ್ಟ್ ವರ್ಡ್‌ಗೆ ಸಂಪೂರ್ಣ ಮುಕ್ತ ಮೂಲ ಪರ್ಯಾಯ)

ಲಿಬ್ರೆ ಆಫೀಸ್ ಕ್ಯಾಲ್ಕ್ 6.4 (ಮೈಕ್ರೋಸಾಫ್ಟ್ ಎಕ್ಸೆಲ್‌ಗೆ ಸಂಪೂರ್ಣ ಮುಕ್ತ ಮೂಲ ಪರ್ಯಾಯ)

ಲಿಬ್ರೆ ಆಫೀಸ್ ಇಂಪ್ರೆಸ್ 6.4 (ಮೈಕ್ರೋಸಾಫ್ಟ್ ಪವರ್ಪಾಯಿಂಟ್ಗೆ ಸಂಪೂರ್ಣ ಮುಕ್ತ ಮೂಲ ಪರ್ಯಾಯ)

ಲಿಬ್ರೆ ಆಫೀಸ್ ಬೇಸ್ 6.4 (ಮೈಕ್ರೋಸಾಫ್ಟ್ ಪ್ರವೇಶಕ್ಕೆ ಸಂಪೂರ್ಣ ಮುಕ್ತ ಮೂಲ ಪರ್ಯಾಯ)

}

ವರ್ಚುವಲ್ಬಾಕ್ಸ್ 6.1.10 (ಸ್ವಲ್ಪ ಹಳೆಯದು)

ಇಂಕ್ಸ್ಕೇಪ್

ಜಿಂಪ್ 2.10

ಮಾರಿ 0 (ಬಹುಶಃ ಸ್ವಾಮ್ಯದ)

ಆಕ್ಯುಲರ್

ಟೈಪೊರಾ (ಸ್ವಾಮ್ಯದ)

ಆಡಾಸಿಟಿ 2.10

ನೋಟ್‌ಪ್ಯಾಡ್ ++ (WINE ನಲ್ಲಿ ಚಾಲನೆಯಲ್ಲಿದೆ)

ಉಬುಂಟು 20.04 ಎಲ್‌ಟಿಎಸ್

ಇತರೆ / ಅಜ್ಞಾತ

***

## ಸಾಫ್ಟ್‌ವೇರ್ ಸ್ಥಿತಿ

ನನ್ನ ಎಲ್ಲಾ ಕೃತಿಗಳು ಕೆಲವು ನಿರ್ಬಂಧಗಳನ್ನು ಉಚಿತ. ನನ್ನ ಯಾವುದೇ ಕೃತಿಗಳಲ್ಲಿ ಡಿಆರ್ಎಂ (** ಡಿ ** ಇಜಿಟಲ್ ** ಆರ್ ** ನಿರ್ಬಂಧಗಳು ** ಎಂ ** ನಿಶ್ಚಿತಾರ್ಥ) ಇರುವುದಿಲ್ಲ.

! [DRM-free_label.en.svg] (DRM-free_label.en.svg)

ಈ ಸ್ಟಿಕ್ಕರ್ ಅನ್ನು ಉಚಿತ ಸಾಫ್ಟ್‌ವೇರ್ ಫೌಂಡೇಶನ್ ಬೆಂಬಲಿಸುತ್ತದೆ. ನನ್ನ ಕೃತಿಗಳಲ್ಲಿ ಡಿಆರ್‌ಎಂ ಸೇರಿಸಲು ನಾನು ಎಂದಿಗೂ ಉದ್ದೇಶಿಸಿಲ್ಲ.

ನಾನು ಹೆಚ್ಚು ಪರಿಚಿತವಾಗಿರುವ "ಡಿಜಿಟಲ್ ರೈಟ್ಸ್ ಮ್ಯಾನೇಜ್‌ಮೆಂಟ್" ಬದಲಿಗೆ "ಡಿಜಿಟಲ್ ನಿರ್ಬಂಧಗಳ ನಿರ್ವಹಣೆ" ಎಂಬ ಸಂಕ್ಷೇಪಣವನ್ನು ಬಳಸುತ್ತಿದ್ದೇನೆ, ಅದನ್ನು ಪರಿಹರಿಸುವ ಸಾಮಾನ್ಯ ವಿಧಾನ ಸುಳ್ಳು, ಡಿಆರ್‌ಎಂನೊಂದಿಗೆ ಯಾವುದೇ ಹಕ್ಕುಗಳಿಲ್ಲ. "ಡಿಜಿಟಲ್ ನಿರ್ಬಂಧಗಳ ನಿರ್ವಹಣೆ" ಕಾಗುಣಿತವು ಹೆಚ್ಚು ನಿಖರವಾಗಿದೆ, ಮತ್ತು ಇದನ್ನು [ರಿಚರ್ಡ್ ಎಮ್. https://en.wikipedia.org/wiki/Free_Software_Foundation)

ಈ ವಿಭಾಗವನ್ನು ಡಿಆರ್‌ಎಂನೊಂದಿಗಿನ ಸಮಸ್ಯೆಗಳ ಬಗ್ಗೆ ಜಾಗೃತಿ ಮೂಡಿಸಲು ಮತ್ತು ಅದನ್ನು ಪ್ರತಿಭಟಿಸಲು ಬಳಸಲಾಗುತ್ತದೆ. ಡಿಆರ್ಎಂ ವಿನ್ಯಾಸದಿಂದ ದೋಷಯುಕ್ತವಾಗಿದೆ ಮತ್ತು ಇದು ಎಲ್ಲಾ ಕಂಪ್ಯೂಟರ್ ಬಳಕೆದಾರರಿಗೆ ಮತ್ತು ಸಾಫ್ಟ್‌ವೇರ್ ಸ್ವಾತಂತ್ರ್ಯಕ್ಕೆ ದೊಡ್ಡ ಅಪಾಯವಾಗಿದೆ.

ಚಿತ್ರ ಕ್ರೆಡಿಟ್: [ದೋಷಯುಕ್ತ ಬೈಡಿಸೈನ್.ಆರ್ಗ್ / ಡಿಆರ್ಎಂ- ಉಚಿತ /...]

***

### ನಾನು ಪ್ರಸ್ತುತ ಕಲಿಯುತ್ತಿರುವುದು

ಇದು ನಿಖರವಾಗಿಲ್ಲ, ನನಗೆ ಅನೇಕ ಆಸಕ್ತಿಗಳಿವೆ. ನಾನು ಯಾವಾಗಲೂ ಕಲಿಯುತ್ತಿರುವುದು:

* ವಿಶ್ವ ಇತಿಹಾಸ

* ಕಂಪ್ಯೂಟರ್ ಪ್ರೋಗ್ರಾಮಿಂಗ್ ಮತ್ತು ಕಂಪ್ಯೂಟರ್ ಇತಿಹಾಸ

* ವಿಶ್ವದ ಭಾಷೆಗಳು

* ವರ್ಚುವಲೈಸೇಶನ್

* ವಿಶ್ವದ ಪ್ರಮುಖ ಸಮಸ್ಯೆಗಳಿಗೆ ಪರಿಹಾರಗಳು

* ಪೂರ್ವ ಇತಿಹಾಸ

* ಸೈಕಾಲಜಿ

* ಪ್ರಸ್ತುತ ವಿಶ್ವದ ಸಮಸ್ಯೆಗಳು

* ಇತರೆ (ಪಾಕಶಾಲೆಯಲ್ಲದ)

***

### ನಾನು ಸಹಯೋಗಿಸಲು ಬಯಸುತ್ತೇನೆ

ನನಗೆ ಪ್ರಸ್ತುತ ತಾಂತ್ರಿಕ ಕೆಲಸ ಬೇಕು. ನನಗೆ ತಿಳಿದಿರುವ ಭಾಷೆಯಲ್ಲಿ (ಪೈಥಾನ್, ಎಚ್ಟಿಎಮ್ಎಲ್, ಜಾವಾ, ಜಾವಾಸ್ಕ್ರಿಪ್ಟ್, ಸಿಎಸ್ಎಸ್, ಲಿಸ್ಪ್, ಮಾರ್ಕ್‌ಡೌನ್, ಎಕ್ಸ್‌ಎಂಎಲ್, ಶೆಲ್, ಅಥವಾ ಪಟ್ಟಿ ಮಾಡಲಾದ ಯಾವುದೇ / ಎಲ್ಲವನ್ನು ಬರೆಯುವವರೆಗೂ ಯಾವುದೇ ನೈತಿಕ ಕಂಪ್ಯೂಟರ್ ಪ್ರಾಜೆಕ್ಟ್‌ನಲ್ಲಿ ಕೆಲಸ ಮಾಡಲು ನಾನು ಸಿದ್ಧನಿದ್ದೇನೆ. )

ನಾನು ಕೆಲಸ ಮಾಡಲು ನಿರಾಕರಿಸುವ ಕಂಪನಿಗಳು ಸೇರಿವೆ:

> ಗೂಗಲ್

> ಫೇಸ್‌ಬುಕ್

> ಜೂಮ್ ತಂತ್ರಜ್ಞಾನಗಳು

> ಸ್ಪೆಕ್ಟ್ರಮ್ ಎಂಟರ್ಪ್ರೈಸ್

> ಬುದ್ಧಿವಂತ

> ಪ್ರಸ್ತುತ ಯಾವುದೇ ಕಂಪನಿಗಳನ್ನು ಪಟ್ಟಿ ಮಾಡಿಲ್ಲ

ನಾನು ಪ್ರಸ್ತುತ ಪರಿಗಣಿಸುತ್ತಿರುವ ಕಂಪನಿಗಳು ಸೇರಿವೆ:

> ಮೈಕ್ರೋಸಾಫ್ಟ್ [::] - ನಾನು ಇಲ್ಲಿ ಕೆಲಸ ಮಾಡುವ ಕೆಲವು ಕುಟುಂಬವನ್ನು ಹೊಂದಿದ್ದೇನೆ ಮತ್ತು ಮೈಕ್ರೋಸಾಫ್ಟ್‌ನೊಂದಿಗೆ ನಾನು ಬಹಳ ಹಿಂದಿನದನ್ನು ಹೊಂದಿದ್ದೇನೆ (2005 ರವರೆಗೆ)ಮೈಕ್ರೋಸಾಫ್ಟ್ ಮಾಡುವ ಕೆಲವು ಕೆಲಸಗಳನ್ನು ನಾನು ಅನೈತಿಕವೆಂದು ಪರಿಗಣಿಸಿದ್ದರೂ, ನಾನು ಇಲ್ಲಿ ಕೆಲಸ ಮಾಡಲು ಮನಸ್ಸಿಲ್ಲ (ಮೈಕ್ರೋಸಾಫ್ಟ್ ಉತ್ಪನ್ನಗಳೊಂದಿಗೆ ನನಗೆ ಬಲವಾದ ವೈಯಕ್ತಿಕ ಅನುಭವವಿದೆ, ಮುಖ್ಯವಾಗಿ ವಿಂಡೋಸ್ ಎಕ್ಸ್‌ಪಿ) ಪೈಥಾನ್ ಬಳಸುವ ಯಾವುದೇ ಉದ್ಯೋಗಗಳು ಇಲ್ಲಿ ಇದ್ದರೆ, ನಾನು ಅವುಗಳನ್ನು ಮಾಡಬಹುದು.

> ವಿಡಿಯೋಲ್ಯಾನ್ / - \ - ನಾನು ವಿಡಿಯೋಲ್ಯಾನ್ ಗಾಗಿ ದಸ್ತಾವೇಜನ್ನು ಪ್ರಯತ್ನಿಸಲು ಮತ್ತು ಬರೆಯಲು ಬಯಸುತ್ತೇನೆ, ದಸ್ತಾವೇಜನ್ನು ಬರೆಯುವಲ್ಲಿ ನಾನು ತುಂಬಾ ಒಳ್ಳೆಯವನು, ಏಕೆಂದರೆ ನಾನು ಅದನ್ನು ಮಾಡುವುದನ್ನು ಆನಂದಿಸುತ್ತೇನೆ, ಮತ್ತು ನಾನು ಅದನ್ನು ಪ್ರತಿದಿನವೂ ಮಾಡುತ್ತೇನೆ. ಪ್ರಸ್ತುತ, ಕಡಿಮೆ ಪ್ರಮಾಣದ ಸ್ವಯಂಸೇವಕರ ಕಾರಣದಿಂದಾಗಿ ವೀಡಿಯೊಲ್ಯಾನ್ ದಸ್ತಾವೇಜನ್ನು ಬರೆಯುವವರನ್ನು ಹೊಂದಿಲ್ಲ. ಅನುಮತಿಸಿದರೆ, ವಿಎಲ್‌ಸಿಯ ಪ್ರತಿಯೊಂದು ಆವೃತ್ತಿಯಲ್ಲೂ ನಾನು ದಸ್ತಾವೇಜನ್ನು ಬರೆಯುತ್ತೇನೆ (ಇಂಗ್ಲಿಷ್‌ನಲ್ಲಿ ಮಾತ್ರ, ನಾನು ಇತರ ಭಾಷೆಗಳನ್ನು ಮಾಡಲು ಸಾಧ್ಯವಿಲ್ಲ)

> ಅಂಗೀಕೃತ (&) - ನಾನು ಯಾವುದೇ ರೀತಿಯಲ್ಲಿ ಲಿನಕ್ಸ್‌ಗೆ ಪ್ರಯತ್ನಿಸಲು ಮತ್ತು ಕೊಡುಗೆ ನೀಡಲು ಬಯಸುತ್ತೇನೆ. ಕ್ಯಾನೊನಿಕಲ್ನಲ್ಲಿ ಕೆಲಸ ಮಾಡುವುದು ಪ್ರಸ್ತುತ ಒಂದು ಆಯ್ಕೆಯಾಗಿದೆ, ನಾನು ಇಲ್ಲಿ ಏನು ಮಾಡಬೇಕೆಂದು ನನಗೆ ನಿಖರವಾಗಿ ತಿಳಿದಿಲ್ಲ, ಆದರೆ ನಾನು ಆಶಾದಾಯಕವಾಗಿ ಏನನ್ನಾದರೂ ಮಾಡಬಹುದು.

> ಕೆಡಿಇ ಫೌಂಡೇಶನ್ (ಕೆ) - ಕೆಡಿಇ ಕೆಲಸ ಮಾಡಲು ಉತ್ತಮ ಅಡಿಪಾಯವಾಗಿದೆ. ಅವರ ಸೂಪರ್ ಹಗುರವಾದ ಓಪನ್ ಸೋರ್ಸ್ ಯೋಜನೆಗಳನ್ನು ನಾನು ನಿಜವಾಗಿಯೂ ಪ್ರೀತಿಸುತ್ತೇನೆ, ಮತ್ತು ಇನ್ನಷ್ಟು ಉಬ್ಬಿಕೊಳ್ಳುವುದನ್ನು ಕಡಿಮೆ ಮಾಡಲು ನಾನು ಸಹಾಯ ಮಾಡಬಲ್ಲೆ. ನನಗೆ ಕನಿಷ್ಠ 40% ಜ್ಞಾನವಿರುವ ಭಾಷೆಯಲ್ಲಿ ಕೆಲಸ ಲಭ್ಯವಿದ್ದರೆ, ನಾನು ಇಲ್ಲಿ ಕೆಲಸ ಮಾಡಬಹುದು.

> ಖಾನ್ ಅಕಾಡೆಮಿ (^) - ಖಾನ್ ಅಕಾಡೆಮಿಗೆ ಕೊಡುಗೆ ನೀಡಲು ನಾನು ಸಹಾಯ ಮಾಡಲು ಬಯಸುತ್ತೇನೆ, ನಾನು ಸುಮಾರು 4 ವರ್ಷಗಳ ಕಾಲ ಸೈಟ್ ಅನ್ನು ಪ್ರತಿದಿನವೂ ಬಳಸಿದ್ದೇನೆ. ಅವರಿಗಾಗಿ ವೀಡಿಯೊಗಳು ಮತ್ತು ಲೇಖನಗಳನ್ನು ಮಾಡಲು ಸಾಧ್ಯವಾದರೆ, ವರ್ಚುವಲೈಸೇಶನ್ ಕುರಿತು ಕೋರ್ಸ್ ಅನ್ನು ಪ್ರಾರಂಭಿಸಲು ನಾನು ಯಾವಾಗಲೂ ಪರಿಗಣಿಸಿದ್ದೇನೆ.

> ಗ್ನೋಮ್ ಸಂಸ್ಥೆ (ಜಿ) - ಸಾಧ್ಯವಾದರೆ, ಗ್ನೋಮ್‌ನ ಬೃಹತ್ ಮೆಮೊರಿ ಬಳಕೆಯನ್ನು ಕಡಿಮೆ ಮಾಡಲು ನಾನು ಕೆಲವು ಬದಲಾವಣೆಗಳನ್ನು ಪ್ರಯತ್ನಿಸಬಹುದು ಮತ್ತು ಹೊಂದಿಸಬಹುದು, ಅದು ಯಾವಾಗಲೂ ನನಗೆ ಸರಿಪಡಿಸಬೇಕಾದ ಸಂಗತಿಯಾಗಿದೆ. ಇದು ವಿಂಡೋಸ್ 10 ಎಸ್ ಮೆಮೊರಿ ಬಳಕೆಗಿಂತ ಇನ್ನೂ ಉತ್ತಮವಾಗಿದೆ, ವಿಂಡೋಸ್ 10 ನಲ್ಲಿ ಐಡಲ್ ನನ್ನ ಅರ್ಧದಷ್ಟು RAM ಅನ್ನು ಬಳಸುತ್ತದೆ, ನನ್ನ ಮೊದಲ ಲಿನಕ್ಸ್ ಲ್ಯಾಪ್‌ಟಾಪ್‌ನಲ್ಲಿ ನಾನು ಎಷ್ಟು ಹೊಂದಿದ್ದರೂ (4, 8, 16 ಜಿಬಿ), ಅದು ಯಾವಾಗಲೂ 1.8 ಗಿಗಾಬೈಟ್‌ಗಳಿಗಿಂತಲೂ ಕಡಿಮೆಯಿರುತ್ತದೆ ಐಡಲ್ (ಸಿಸ್ಟಮ್ ಮಾನಿಟರ್ ಅನ್ನು ಸಹ ಎಣಿಸುತ್ತಿದೆ)

> ಪ್ರಸ್ತುತ ಯಾವುದೇ ಕಂಪನಿಗಳನ್ನು ಪಟ್ಟಿ ಮಾಡಿಲ್ಲ

#### ನಾನು ಏನು ಸಹಕರಿಸಿದ್ದೇನೆ

ಗಿಟ್‌ಹಬ್‌ನಲ್ಲಿ ಕೆಲವು ಯೋಜನೆಗಳಲ್ಲಿ ನಾನು ಸಹಕರಿಸಿದ್ದೇನೆ

! [/. ಗಿಥಬ್ / ಪ್ರಾಜೆಕ್ಟ್‌ಗಳು / ಬಾಹ್ಯ / 1 / ಲಿನ್‌ಸಿಟಿ_ಎನ್‌ಜಿ.ಪಿಂಗ್] (/. -ng /) - 100% ಸಮಸ್ಯೆಗಳು (2020) - [1] (https://github.com/lincity-ng/lincity-ng/issues/46)

! [/. github / projects / external / 1 / Ruffle_vector_logo.svg] (/. ) - 100% ಕೋಡ್ ವಿಮರ್ಶೆ (2021) [1] (https://github.com/ruffle-rs/ruffle/pull/3004) [2] (https://github.com/ruffle-rs/ruffle/pull / 3117) [3] (https://github.com/ruffle-rs/ruffle/pull/3194) [4] (https://github.com/ruffle-rs/ruffle/pull/3163) [5] (https://github.com/ruffle-rs/ruffle/pull/3176) [6] (https://github.com/ruffle-rs/ruffle/pull/3177) [7] (https: // github .com / ruffle-rs / ruffle / pull / 3819)

***

### ನಾನು ಸಹಾಯ ಮಾಡಲು ಬಯಸುತ್ತೇನೆ

ನಾನು ನಿಮಗಾಗಿ ಉಚಿತ ತಾಂತ್ರಿಕ ಬೆಂಬಲವನ್ನು ಮಾಡುತ್ತೇನೆ ಅಥವಾ ನನ್ನ ಜ್ಞಾನದ ವ್ಯಾಪ್ತಿಯಲ್ಲಿ ಪ್ರೋಗ್ರಾಮಿಂಗ್ ಸಂಬಂಧಿತ ಕೆಲಸವನ್ನು ಮಾಡುತ್ತೇನೆ. ನಾನು ಇದನ್ನು ನನ್ನ ಸ್ವಂತ ಸಮಯಕ್ಕೆ ಮಾಡುತ್ತೇನೆ, ಆದ್ದರಿಂದ ನಾನು ದಿನಕ್ಕೆ ಒಂದು ನಿರ್ದಿಷ್ಟ ಪ್ರಮಾಣದ ಜನರಿಗೆ ಮಾತ್ರ ಸಹಾಯ ಮಾಡಬಹುದು. ನನ್ನ ತಾಂತ್ರಿಕ ಬೆಂಬಲವನ್ನು ಕೇಳಲು ಪ್ರಯತ್ನಿಸುವ ಮೊದಲು, ದೋಷನಿವಾರಣೆಗೆ ಈ ಕೆಳಗಿನವುಗಳನ್ನು ಪ್ರಯತ್ನಿಸಿ:

> `CTRL` +` Z` - ನಿಮ್ಮ ಕೊನೆಯ ತಪ್ಪನ್ನು ರದ್ದುಗೊಳಿಸುತ್ತದೆ

> ನಿಮ್ಮ ಕಂಪ್ಯೂಟರ್ ಅನ್ನು ಮರುಪ್ರಾರಂಭಿಸಿ

1 ವ್ಯಕ್ತಿಗೆ ನಾನು ವರ್ಷದಲ್ಲಿ 3 ಬಾರಿ ಹೆಚ್ಚು ಈ ಹಂತಗಳನ್ನು ಮಾಡಬೇಕಾದರೆ ತಾಂತ್ರಿಕ ಬೆಂಬಲಕ್ಕಾಗಿ (ಗಂಟೆಗೆ 00 5.00) ನಾನು ಹಣವನ್ನು ವಿಧಿಸುತ್ತೇನೆ.

** ಕೆಲವು ಮಿತಿಗಳು **

ಸ್ಕ್ರಿಪ್ಟ್‌ಗಳು ಈಗಾಗಲೇ ಗಿಟ್‌ಹಬ್ ಅಥವಾ ಸೋರ್ಸ್‌ಫಾರ್ಜ್‌ನಲ್ಲಿರದ ಹೊರತು ನಾನು ಯೋಜನೆಗಳನ್ನು ಮಾಡಲು ಸಾಧ್ಯವಿಲ್ಲ.

ನಿಮ್ಮ ಶಾಲೆಯ ಕೆಲಸಕ್ಕೆ ಸಂಬಂಧಿಸಿದ ಯೋಜನೆಗಳಲ್ಲಿ ನಾನು ಕೆಲಸ ಮಾಡಲು ಸಾಧ್ಯವಿಲ್ಲ. ದಯವಿಟ್ಟು ನಿಮ್ಮ ಶಾಲೆಯ ಕೆಲಸವನ್ನು ನಿಮಗಾಗಿ ಮಾಡಲು ನನ್ನನ್ನು ಕೇಳಬೇಡಿ. ಇದಕ್ಕಾಗಿ ನಾವಿಬ್ಬರೂ ತೊಂದರೆಯಲ್ಲಿ ಸಿಲುಕಬಹುದು.

ಪೈಥಾನ್ 3, ಮಾರ್ಕ್‌ಡೌನ್, HTML5, CSS3, ಜಾವಾ, ಸಿ, ಸಿ ++, ಅಥವಾ ಜಾವಾಸ್ಕ್ರಿಪ್ಟ್‌ನಲ್ಲಿ ಬರೆದ ಯೋಜನೆಗಳಿಗೆ ಸಹಾಯ ಮಾಡಲು ನಾನು ಬಯಸುತ್ತೇನೆ. ಇತರ ಭಾಷೆಗಳಲ್ಲಿ ಬರೆಯಲಾದ ಯೋಜನೆಗಳೊಂದಿಗೆ ನನಗೆ ಸಹಾಯ ಮಾಡಲು ಸಾಧ್ಯವಾಗುವುದಿಲ್ಲ.

ಈ ಸಮಯದಲ್ಲಿ ಬೇರೆ ಯಾವುದೇ ಮಿತಿಗಳನ್ನು ಪಟ್ಟಿ ಮಾಡಲಾಗಿಲ್ಲ.

***

### ಗಿಟ್‌ಹಬ್ ಸಂಪರ್ಕಗಳು

#### ಕುಟುಂಬ

`@ ಮೈಕ್ರೋಸಾಫ್ಟ್`

[ಚನ್ನಾ-ನನ್ನ] (https://github.com/channa-my)

[ಲಿಂಡ್ಸೆ-ಮೈ] (https://github.com/lindsmy)

`@ ಮುಚ್ಚು`

[ಕ್ರಿಸ್ಮ್ 2282] (https://github.com/chrism2282)

[ಇನ್ವರ್ನೊ 4] (https://github.com/inverno4)

[ಮೆಮೆವಾಲ್ಲವಾಲ್ಲಾ] (https://github.com/memewallawalla)

`@ alt_accounts`

[ಸೀನ್ವಾಲ್ಲವಾಲ್ಲಾ] (https://github.com/seanwallawalla)

`@ ಸ್ನೇಹಿತರು`

[ಟೊರೊಕತಿ 44] (https://github.com/torokati44) - ರಫಲ್-ಆರ್ಎಸ್ನಲ್ಲಿ ಅವರೊಂದಿಗೆ ಅಭಿವೃದ್ಧಿಪಡಿಸುವಾಗ ನನ್ನ ಮೊದಲ ಸ್ನೇಹಿತ ಗಳಿಸಿದ

ಸ್ನೇಹಿತ ಹಡಗು ಈಗ ನಿರ್ಗಮಿಸುತ್ತಿದೆ. ಗಮ್ಯಸ್ಥಾನ: ಎಲ್ಲೆಡೆ.

`@ ಟೆಕ್_ಐಡಾಲ್ಸ್`

[ಲಿನಸ್ ಟೊರ್ವಾಲ್ಡ್ಸ್] (https://github.com/torvalds)

#### ಚಂದಾದಾರಿಕೆಗಳು

ನಾನು ಸಕ್ರಿಯವಾಗಿ ಮೇಲ್ವಿಚಾರಣೆ ಮಾಡುತ್ತಿರುವ ಯೋಜನೆಗಳು:

[ಲಿನಕ್ಸ್ ಕರ್ನಲ್] (https://github.com/torvalds/linux) - ಲಿನಕ್ಸ್ ಕರ್ನಲ್

[ರಫಲ್-ಆರ್ಎಸ್] (https://github.com/ruffle-rs/ruffle) - ರಫಲ್, ಓಪನ್ ಸೋರ್ಸ್ ಫ್ಲ್ಯಾಷ್ ಪ್ಲೇಯರ್ ಎಮ್ಯುಲೇಟರ್

[ಸಿಪಿಥಾನ್] (https://github.com/python/cpython) - ಪೈಥಾನ್ ಪ್ರೋಗ್ರಾಮಿಂಗ್ ಭಾಷೆ

***

### ಗಿಟ್‌ಹಬ್‌ಗಾಗಿ ವೈಶಿಷ್ಟ್ಯ ವಿನಂತಿಗಳು

ಗಿಟ್‌ಹಬ್‌ಗೆ ಉತ್ತಮವಾದ ಕೆಲವು ವೈಶಿಷ್ಟ್ಯಗಳಿವೆ. ಅವು ಸೇರಿವೆ:

** `⭐` ಎಂದು ಗುರುತಿಸಲಾದ ನಮೂದುಗಳಿಗೆ ಹೆಚ್ಚಿನ ಆದ್ಯತೆ **

> * ಸಂಸ್ಥೆಗಳನ್ನು ಅನುಸರಿಸುವ ಸಾಮರ್ಥ್ಯ

> * ಹೆಚ್ಚಿದ ಫೈಲ್ ಅಪ್‌ಲೋಡ್ ಗಾತ್ರ (25 ಎಂಬಿ> 50 ಎಂಬಿ ಅಥವಾ ಹೆಚ್ಚಿನದು) ಇದರಿಂದಾಗಿ ಗರಿಷ್ಠ ಗಾತ್ರದ ಸ್ಕ್ರ್ಯಾಚ್ 1, 2 ಮತ್ತು 3 ಯೋಜನೆಗಳು ಸೇರಿದಂತೆ ದೊಡ್ಡ ಫೈಲ್‌ಗಳನ್ನು ಅಪ್‌ಲೋಡ್ ಮಾಡಬಹುದು

<! -> * ಇತರರೊಂದಿಗೆ ಅಂತರ್ನಿರ್ಮಿತ ಡಾರ್ಕ್ ಮೋಡ್ಮೋಡ್‌ಗಳು (ಅಗತ್ಯವಿದ್ದರೆ) ಇದನ್ನು 6 ತಿಂಗಳ ಹಿಂದೆ ಸೇರಿಸಲಾಗಿದೆ, ಮತ್ತು ಈಗ ಇದನ್ನು ಕಾಮೆಂಟ್ ಮಾಡಬೇಕು)! ->

> * ಸುಳಿದಾಡುವ ಮತ್ತು ಬದ್ಧತೆಯ ಶೇಕಡಾವಾರು ನೋಡುವ ಸಾಮರ್ಥ್ಯವನ್ನು ಮರಳಿ ಸೇರಿಸುವುದು

> * ಗೋಗೆ ಬೆಂಬಲ! (2004 ರ ಫ್ರಾನ್ಸಿಸ್ ಮ್ಯಾಕ್‌ಕೇಬ್ ಅವರ ಭಾಷೆ) (ಗೋ (2009 ಗೂಗಲ್ ಭಾಷೆ) ಯಿಂದ ಪ್ರತ್ಯೇಕಿಸಲು)

> * ಈ ಸಮಯದಲ್ಲಿ ಬೇರೆ ಯಾವುದೇ ವಿನಂತಿಗಳಿಲ್ಲ

### ಬಗ್ಗೆ ನನ್ನನ್ನು ಕೇಳಿ

ತಂತ್ರಜ್ಞಾನ, ಕೃಷಿ, ಜೀವನ, ಭಾಷೆ, ಇತರೆ.

***

### ನನ್ನನ್ನು ಹೇಗೆ ತಲುಪುವುದು

ನಾನು ತಲುಪುವ ಅನೇಕ ವಿಧಾನಗಳನ್ನು ಹೊಂದಿದ್ದೇನೆ. ಪ್ರಸ್ತುತ, ಫೋನ್ ಕರೆಗಳು ಅಥವಾ ಪಠ್ಯ ಸಂದೇಶಗಳಿಗೆ ನಾನು ಉತ್ತರಿಸಲು ಸಾಧ್ಯವಿಲ್ಲ, ಏಕೆಂದರೆ ನನ್ನ ಫೋನ್‌ಗಳ ಸಿಮ್ ಕಾರ್ಡ್ ಯಾದೃಚ್ ly ಿಕವಾಗಿ ಭ್ರಷ್ಟಗೊಂಡಿದೆ. ನೀವು ನನಗೆ ಸಂದೇಶ ಕಳುಹಿಸುವ ಕೆಲವು ವಿಧಾನಗಳು ಇಲ್ಲಿವೆ:

* ಗಿಟ್‌ಹಬ್ ಮೂಲಕ (ನನ್ನ ಇತ್ತೀಚೆಗೆ ಸಂಪಾದಿಸಲಾದ ಯೋಜನೆಯ ಕುರಿತು ಕಾಮೆಂಟ್ ಮಾಡಿ, ನಿಖರವಾದ ಸಮಯದ ಬಗ್ಗೆ ಜಾಗರೂಕರಾಗಿರಿ, ಇಲ್ಲದಿದ್ದರೆ, ನಾನು ಅಂತಿಮವಾಗಿ ನಿಮ್ಮ ಸಂದೇಶವನ್ನು ಪಡೆಯಬೇಕು)

* ಡಿಸ್ಕಾರ್ಡ್ ಮೂಲಕ (ಸರ್ವರ್ ಲಿಂಕ್: [ಇಲ್ಲಿ ಕ್ಲಿಕ್ ಮಾಡಿ] (https://discord.gg/CcFpEDQ))

* ರೆಡ್ಡಿಟ್ ಮೂಲಕ (ಸಬ್‌ರೆಡಿಟ್ ಲಿಂಕ್: [ಇಲ್ಲಿ ಕ್ಲಿಕ್ ಮಾಡಿ r / seanpm2001] (https://www.reddit.com/r/seanpm2001/) ಅಥವಾ ನೇರ ಸಂದೇಶದ ಮೂಲಕ [ನನ್ನ ಪ್ರೊಫೈಲ್ ವೀಕ್ಷಿಸಲು ಇಲ್ಲಿ ಕ್ಲಿಕ್ ಮಾಡಿ] (https: //www.reddit .com / user / seanwallawalla /) - ಪ್ರಸ್ತುತ ಸಬ್‌ರೆಡಿಟ್‌ನಲ್ಲಿ ನಿಷ್ಕ್ರಿಯವಾಗಿದೆ, ಆದರೆ ನಾನು 48 ಗಂಟೆಗಳ ಒಳಗೆ ಪ್ರತ್ಯುತ್ತರ ಅಥವಾ ಡಿಎಮ್‌ಗೆ ಪ್ರತಿಕ್ರಿಯಿಸುತ್ತೇನೆ

ನನಗೆ ಸಂದೇಶ ಕಳುಹಿಸುವ ಯಾವುದೇ ಮಾರ್ಗಗಳಿಲ್ಲ

***

ನನ್ನ ವೈಯಕ್ತಿಕ ಸಾರಾಂಶದ ಕುರಿತು ಹೆಚ್ಚಿನ ಮಾಹಿತಿಯನ್ನು ನೀವು ಕಾಣಬಹುದು. [ನನ್ನ ಬಗ್ಗೆ ಇನ್ನಷ್ಟು ತಿಳಿದುಕೊಳ್ಳಲು ಇಲ್ಲಿ ಕ್ಲಿಕ್ ಮಾಡಿ / ಟ್ಯಾಪ್ ಮಾಡಿ] (https://gist.github.com/seanpm2001/7e40a0e13c066a57577d8200b1afc6a3)

***

### ಇತರ ಪ್ಲ್ಯಾಟ್‌ಫಾರ್ಮ್‌ಗಳಲ್ಲಿನ ಯೋಜನೆಗಳು

ನಾನು ಮೇ 25, 2020 ರಿಂದ ಸಾಫ್ಟ್‌ವೇರ್ ಅಭಿವೃದ್ಧಿಗಾಗಿ ಗಿಟ್‌ಹಬ್ ಅನ್ನು ಬಳಸುತ್ತಿದ್ದೇನೆ, ಆದರೆ ನಾನು 2016 ರ ಆರಂಭದಿಂದಲೂ ಪ್ರೋಗ್ರಾಮಿಂಗ್ ಮಾಡುತ್ತಿದ್ದೇನೆ.

ಡಿಸೆಂಬರ್ 21, 2020 ರಂದು, ನಾನು ಸೋರ್ಸ್‌ಫಾರ್ಜ್, ಗಿಟ್‌ಲ್ಯಾಬ್ ಮತ್ತು ಬಿಟ್‌ಬಕೆಟ್‌ನಲ್ಲಿ ಖಾತೆಗಳನ್ನು ರಚಿಸಿದೆ. ನಾನು ಪ್ರಸ್ತುತ ಅಲ್ಲಿ ಯಾವುದೇ ಯೋಜನೆಗಳನ್ನು ನಿರ್ವಹಿಸುತ್ತಿಲ್ಲ, ಗಿಟ್‌ಹಬ್ ಇನ್ನೂ ಶಕ್ತಿ ಕೇಂದ್ರವಾಗಿದೆ.

[SourceForge link] (https://sourceforge.net/u/seanpm2001/profile/)

[ಗಿಟ್‌ಲ್ಯಾಬ್ ಲಿಂಕ್] (https://gitlab.com/seanpm2001)

[ಬಿಟ್‌ಬಕೆಟ್ ಲಿಂಕ್] (https://bitbucket.org/seanpm2001/)

ನಾನು ಗಿಟ್‌ಹಬ್‌ಗೆ ಸೇರಿದಾಗ, ನನ್ನ ಖಾತೆ ಅಥವಾ ಗಿಟ್‌ಹಬ್‌ನಲ್ಲಿ ಯಾವಾಗಲೂ ಏನಾದರೂ ತಪ್ಪಾಗಬಹುದು, ಮತ್ತು ಎಲ್ಲದಕ್ಕೂ ಒಂದೇ ಮೂಲವನ್ನು ಅವಲಂಬಿಸುವುದು ಉತ್ತಮವಲ್ಲವಾದ್ದರಿಂದ ನಾನು ಇತರ ಪ್ಲ್ಯಾಟ್‌ಫಾರ್ಮ್‌ಗಳನ್ನು ಸಹ ಬಳಸಲು ಉದ್ದೇಶಿಸಿದೆ.

ಈಗ, ಗಿಟ್‌ಹಬ್‌ಗೆ ಸಮಸ್ಯೆಗಳಿದ್ದರೆ ಅಥವಾ ನಿಮಗೆ ಗಿಟ್‌ಹಬ್‌ನಲ್ಲಿ ಸಮಸ್ಯೆಗಳಿದ್ದರೆ, ನನ್ನ ಪ್ರಾಜೆಕ್ಟ್‌ಗಳನ್ನು ಇತರ 3 ಪ್ಲಾಟ್‌ಫಾರ್ಮ್‌ಗಳಲ್ಲಿ ವೀಕ್ಷಿಸಬಹುದು. ದುರದೃಷ್ಟವಶಾತ್, ಅವರು ಇನ್ನೂ ಗಿಟ್‌ಹಬ್‌ನಲ್ಲಿ ಮಾತ್ರ ಇದ್ದಾರೆ, ಏಕೆಂದರೆ 4 ಪ್ಲಾಟ್‌ಫಾರ್ಮ್‌ಗಳನ್ನು ಏಕಕಾಲದಲ್ಲಿ ನಿರ್ವಹಿಸಲು ನನಗೆ ಸಾಕಷ್ಟು ಡೆವಲಪರ್‌ಗಳು ಇಲ್ಲ, ನಾನು ಅಂತಿಮವಾಗಿ ನನ್ನ ಪ್ರಾಜೆಕ್ಟ್‌ಗಳನ್ನು ಪ್ರತಿಬಿಂಬಿಸುತ್ತೇನೆ.

***

### ಗುರುತಿನ ಕಳ್ಳತನ

ಸಂಭವನೀಯ ಗುರುತಿನ ಕಳ್ಳತನವನ್ನು ತಪ್ಪಿಸಲು, ನಾನು ಇಲ್ಲಿ ಬಳಸುವ ಎಲ್ಲಾ ಸೇವೆಗಳಿಗೆ ಲಿಂಕ್ ಮಾಡುತ್ತೇನೆ.

ನಾನು ಈ ಕೆಳಗಿನ ಪ್ಲಾಟ್‌ಫಾರ್ಮ್‌ಗಳಲ್ಲಿದ್ದೇನೆ

[ರೆಡ್ಡಿಟ್] (https://reddit.com/u/seanwallawalla) - ನಾನು ಆಗಾಗ್ಗೆ ಪೋಸ್ಟ್ ಮಾಡದಿದ್ದರೂ

[ಅಪಶ್ರುತಿ] (# ನನ್ನನ್ನು ಹೇಗೆ ತಲುಪುವುದು) - ಗಮನಿಸಿ: ಫೆಬ್ರವರಿ 2021 ರಂತೆ, ನಾನು ಇನ್ನು ಮುಂದೆ ಡಿಸ್ಕಾರ್ಡ್ ಅನ್ನು ಬಳಸುವುದಿಲ್ಲ

[GitHub] (https://github.com/seanpm2001) - ನಿಸ್ಸಂಶಯವಾಗಿ

[ಯೂಟ್ಯೂಬ್] (https://www.youtube.com/c/seanwallawalla) - ಮುಖ್ಯ ಚಾನಲ್, 2018 ರಲ್ಲಿ ಕೈಬಿಡಲಾಗಿದೆ

* [ಯೂಟ್ಯೂಬ್ ಎರಡನೇ ಚಾನಲ್] (# ಗುರುತು-ಕಳ್ಳತನ)

* ಇತರೆ

[ಮೊಜಿಲ್ಲಾ] (# ಗುರುತು-ಕಳ್ಳತನ)

[ಟ್ವಿಟರ್] (https://www.twitter.com/@seanwallawalla) - 2018 ರಂತೆ ಇನ್ನು ಮುಂದೆ ಬಳಸುವುದಿಲ್ಲ, ಸ್ವಲ್ಪ ಭಯಂಕರವಾಗಿದೆ, ಆದರೆ ತುಂಬಾ ಕೆಟ್ಟದ್ದಲ್ಲ

[ಸ್ಕ್ರ್ಯಾಚ್] (https://scratch.mit.edu/users/seanspokane2015) - 2017 ರಂತೆ ಇನ್ನು ಮುಂದೆ ಬಳಸುವುದಿಲ್ಲ

* [ಸ್ಕ್ರ್ಯಾಚ್ ಮುಖ್ಯ ಖಾತೆಯನ್ನು ಪ್ರಯತ್ನಿಸಿದೆ] (https://scratch.mit.edu/users/seanwallawalla) - ಇನ್ನು ಮುಂದೆ ಬಳಕೆಯಲ್ಲಿಲ್ಲ

* ಇತರೆ?

[ಫೇಸ್‌ಬುಕ್] (# ಗುರುತಿನ-ಕಳ್ಳತನ) - ಆಸಕ್ತಿಯ ಕೊರತೆಯಿಂದಾಗಿ 2015 ರಿಂದ ಕೈಬಿಡಲಾಗಿಲ್ಲ (ಮತ್ತು ಒಟ್ಟು 3 ಗಂಟೆಗಳಿಗಿಂತ ಕಡಿಮೆ), ಮತ್ತು ಪಾಸ್‌ವರ್ಡ್ ಅನ್ನು ಮರೆತುಬಿಡುವುದು

[ಕೂಗು] (# ಗುರುತಿನ ಕಳ್ಳತನ) - ಲಿಂಕ್ ಅಪೂರ್ಣವಾಗಿದೆ

[Tumblr] (https://tumblr.com) - ಲಿಂಕ್ ಅಪೂರ್ಣವಾಗಿದೆ

[ಬ್ಯಾಂಡ್‌ಕ್ಯಾಂಪ್] (https://seanwallawalla.bandcamp.com/releases) - ಈ ಸಮಯದಲ್ಲಿ ಆನ್‌ಲೈನ್‌ನಲ್ಲಿ ಹಣ ಸಂಪಾದಿಸುವ ನನ್ನ ಏಕೈಕ ಮಾರ್ಗ

[Quora] (https://www.quora.com/seanwallawalla) - ವಿರಳವಾಗಿ ಬಳಸಲಾಗುತ್ತದೆ, ಆದರೆ ನಾನು ಇಲ್ಲಿ ಎಂದಿಗೂ ಪೋಸ್ಟ್ ಮಾಡುವುದಿಲ್ಲ

[Go90] (https://www.example.com) - ಖಾತೆಯನ್ನು ರಚಿಸಲಾಗಿದೆ, ಬಳಸಲು ಪ್ರಯತ್ನಿಸಲಾಗಿಲ್ಲ, ಆದರೆ ಸೇವೆಯನ್ನು 2 ವರ್ಷಗಳಿಂದ ಸ್ಥಗಿತಗೊಳಿಸಲಾಗಿದೆ, ಆದ್ದರಿಂದ ನೀವು ಅದನ್ನು ಇನ್ನು ಮುಂದೆ ಪ್ರವೇಶಿಸಲು ಸಾಧ್ಯವಿಲ್ಲ (ಇದು ಇದೆ ಎಂದು ನನಗೆ ಅನುಮಾನವಿದೆ ವೇಬ್ಯಾಕ್ ಯಂತ್ರದಿಂದ ಕ್ರಾಲ್ ಮಾಡಲಾಗಿದೆ)

[Ditty.it] (https://www.example.com) - ಎಲ್ಲಾ ವೀಡಿಯೊಗಳನ್ನು ರಚಿಸಲಾಗಿದೆ ಮತ್ತು ರಫ್ತು ಮಾಡಲಾಗಿದೆ, ಇದನ್ನು ಪ್ರತಿದಿನ ಸ್ವಲ್ಪ ಸಮಯದವರೆಗೆ ಬಳಸಲಾಗುತ್ತದೆ, ಆದರೆ ಸೇವೆಯನ್ನು 2 ವರ್ಷಗಳಿಂದ ಸ್ಥಗಿತಗೊಳಿಸಲಾಗಿದೆ, ಆದ್ದರಿಂದ ನೀವು ಅದನ್ನು ಇನ್ನು ಮುಂದೆ ಪ್ರವೇಶಿಸಲು ಸಾಧ್ಯವಿಲ್ಲ (ಇದನ್ನು ವೇಬ್ಯಾಕ್ ಯಂತ್ರದಿಂದ ಕ್ರಾಲ್ ಮಾಡಲಾಗಿದೆ ಎಂದು ನನಗೆ ಅನುಮಾನವಿದೆ)

** ಪಟ್ಟಿ ಅಪೂರ್ಣವಾಗಿದೆ. ಅದನ್ನು ಸರಿಪಡಿಸಲು ನನ್ನನ್ನು ಬಗ್ ಮಾಡಲು ಪ್ರಯತ್ನಿಸಿ. ನನಗೆ ಸಮಯ ಸಿಕ್ಕಾಗ ನಾನು ಅಂತಿಮವಾಗಿ ಹೋಗುತ್ತೇನೆ, ಆದರೆ ನಾನು ಬೇಗನೆ ಅದನ್ನು ಪಡೆಯದಿರಬಹುದು. **

ಆದಾಗ್ಯೂ, ನಾನು ಇತರ ಪ್ಲಾಟ್‌ಫಾರ್ಮ್‌ಗಳಲ್ಲಿಲ್ಲ. ಇತರ ಪ್ಲ್ಯಾಟ್‌ಫಾರ್ಮ್‌ಗಳಲ್ಲಿ ಯಾರಾದರೂ ನನ್ನ ಮೇಲೆ ಪೋಸ್ ನೀಡುತ್ತಿರುವುದನ್ನು ನೀವು ನೋಡಿದರೆ, ಅವರು ಗುರುತಿನ ಕಳ್ಳತನ ಮಾಡುತ್ತಿರುವುದರಿಂದ ಅವರ ಮಾತನ್ನು ತೆಗೆದುಕೊಳ್ಳಬೇಡಿ. _ಐಡೆಂಟಿಟಿ ಕಳ್ಳತನವು ತಮಾಷೆಯಲ್ಲ ಜಿಮ್. ಪ್ರತಿವರ್ಷ ಲಕ್ಷಾಂತರ ಕುಟುಂಬಗಳು ಬಳಲುತ್ತಿದ್ದಾರೆ_ - ಡ್ವೈಟ್ ಶ್ರೂಟ್ (ಆಫೀಸ್, ಯುಎಸ್ ಆವೃತ್ತಿ) [ಯೂಟ್ಯೂಬ್ ಲಿಂಕ್ ನೀವು ಬಯಸುತ್ತೀರಿ] (https://www.youtube.com/watch?v=5f5ni0zpl5E) [ವಿಮಿಯೋನಲ್ಲಿನ ಲಿಂಕ್, ಆದರೆ ಅಧಿಕೃತ ವೀಡಿಯೊ ಇಲ್ಲದೆ, ಕೇವಲ ಆಡಿಯೋ ಮತ್ತು ಪಠ್ಯ] (https://vimeo.com/464892816) ಎಲ್ಲಾ ಗಂಭೀರತೆಗಳಲ್ಲಿ, ಗುರುತಿನ ಕಳ್ಳತನವು ನಿಜವಾದ ಸಮಸ್ಯೆಯಾಗಿದೆ.

ನಾನು ಇಲ್ಲದ ಜನಪ್ರಿಯ ವೇದಿಕೆಗಳು:

[ಟಿಕ್‌ಟಾಕ್] (https://tiktok.com) - ನಾನು ಅನೇಕ ಕಾರಣಗಳಿಗಾಗಿ ಟಿಕ್‌ಟಾಕ್‌ನಲ್ಲಿಲ್ಲ. ನಾನು ಟಿಕ್ ಟೋಕ್ ಅನ್ನು ಎಂದಿಗೂ ಬಳಸದಿರಲು 2 ಮುಖ್ಯ ಕಾರಣಗಳು:

1. ಇದು ಗೌಪ್ಯತೆ ಸಮಸ್ಯೆಗಳ ಸಮೃದ್ಧಿಯನ್ನು ಹೊಂದಿದೆ ಮತ್ತು ಇದು ಸಂಪೂರ್ಣವಾಗಿ ಚೀನಾದ ಕಂಪನಿಯ ಒಡೆತನದಲ್ಲಿದೆ

2. ಈ ರೀತಿಯ ವೀಡಿಯೊ ಪ್ಲಾಟ್‌ಫಾರ್ಮ್‌ನಲ್ಲಿ ನನಗೆ ಆಸಕ್ತಿ ಇಲ್ಲ

ನಾನು ನೇರವಾಗಿ ಟಿಕ್‌ಟೋಕ್‌ಗೆ ಭೇಟಿ ನೀಡಿದ ಒಟ್ಟು ಸಮಯಗಳು (ಥಗುರುವಾರ, ಮಾರ್ಚ್ 4, 2021): `0` ನಾನು ಟಿಕ್‌ಟಾಕ್ ವಿಷಯವನ್ನು ಮತ್ತೊಂದು ಪ್ಲಾಟ್‌ಫಾರ್ಮ್‌ನಿಂದ ನೋಡಿದ ಒಟ್ಟು ಸಮಯಗಳು (ಮರುಲೋಡ್‌ಗಳು, ಆದರೆ ಲಿಂಕ್‌ಗಳಲ್ಲ, ಅದು ನೇರವಾಗಿ ಟಿಕ್‌ಟೋಕ್‌ಗೆ ಭೇಟಿ ನೀಡಲಿದೆ):` 85 + `

***

### ವೈಯಕ್ತಿಕ

ಗಿಟ್‌ಹಬ್‌ನಲ್ಲಿ ನನಗೆ ಕೆಲವು ವೈಯಕ್ತಿಕ ಅಭಿಪ್ರಾಯಗಳಿವೆ. ಅವುಗಳನ್ನು 2 ರೆಪೊಸಿಟರಿಗಳಲ್ಲಿ ಇರಿಸಿಕೊಳ್ಳಲು ನಾನು ಕೆಲಸ ಮಾಡುತ್ತಿದ್ದೇನೆ:

[ಅಭಿಪ್ರಾಯಗಳು] (https://github.com/seanpm2001/Opinions) - ಅಭಿಪ್ರಾಯಗಳನ್ನು ಇಲ್ಲಿ ದಾಖಲಿಸಲಾಗಿದೆ

[ರಾಜಕೀಯ] (https://github.com/seanpm2001/Politics) - ನನ್ನ ರಾಜಕೀಯ ದೃಷ್ಟಿಕೋನಗಳನ್ನು ಇಲ್ಲಿ ಪಟ್ಟಿ ಮಾಡಲಾಗಿದೆ ಮತ್ತು ಅದು ಬೇರೆಲ್ಲಿಯೂ ಸೋರಿಕೆಯಾಗಬಾರದು. ನಾನು ಕೆಲವು ವಿಷಯಗಳ ಬಗ್ಗೆ ಮೌನವಾಗಿರುವುದಿಲ್ಲ ಎಂಬ ಅಂಶವನ್ನು ನಾನು ಮಾಡಬೇಕಾಗಿದೆ ಎಂದು ನಾನು ಭಾವಿಸಿದೆ.

ಗಿಟ್‌ಹಬ್‌ನಲ್ಲಿ, ಲೈಫ್ ಆರ್ಕೈವ್ ಪ್ರಾಜೆಕ್ಟ್‌ನ ವರ್ಗದಲ್ಲಿ ನಾನು ಹಲವಾರು ಇತರ ವೈಯಕ್ತಿಕ ಯೋಜನೆಗಳನ್ನು ಹೊಂದಿದ್ದೇನೆ, ಅದನ್ನು ನಾನು 2016 ರಿಂದ ಹೆಚ್ಚುವರಿ ಶ್ರಮಿಸುತ್ತಿದ್ದೇನೆ.

***

### ಆಟಿಸಂ

ನಾನು ಆಟಿಸಂ ಸ್ಪೆಕ್ಟ್ರಮ್‌ನಲ್ಲಿದ್ದೇನೆ. ನಾನು ವರ್ಣಪಟಲದ ಹೆಚ್ಚಿನ ಕಾರ್ಯಚಟುವಟಿಕೆಯ ಭಾಗದಲ್ಲಿದ್ದೇನೆ, ಕೇವಲ ಸಾಮಾಜಿಕೀಕರಣದ ಸಮಸ್ಯೆಗಳಿಂದ ಬಳಲುತ್ತಿದ್ದೇನೆ (ಇದು ನನ್ನ ಜೀವಿತಾವಧಿಯಲ್ಲಿ ಹೆಚ್ಚು ಉತ್ತಮವಾಗಿದೆ)

ನನ್ನ ಆಟಿಸಂ ಅನ್ನು ಹ್ಯಾಂಡಿಕ್ಯಾಪ್ ಎಂದು ನಾನು ಪರಿಗಣಿಸುವುದಿಲ್ಲ. ಇದು ನನ್ನನ್ನು, ನನ್ನನ್ನು, ಮತ್ತು ನನ್ನನ್ನು ಹೊರಹೋಗುವ, ಸೃಜನಶೀಲ ಮತ್ತು ಸ್ಮಾರ್ಟ್ ಮಾಡುವಂತೆ ಮಾಡುತ್ತದೆ ಎಂದು ನಾನು ಭಾವಿಸುತ್ತೇನೆ.

ಆದಾಗ್ಯೂ, ಸ್ವಲೀನತೆಯೊಂದಿಗಿನ ಕಡಿಮೆ ಅದೃಷ್ಟವಂತರು ಸ್ಪೆಕ್ಟ್ರಮ್ನಲ್ಲಿ ತಮ್ಮ ಸ್ಥಾನದಿಂದಾಗಿ ಹೆಚ್ಚಿನ ಸಮಸ್ಯೆಗಳನ್ನು ಹೊಂದಿದ್ದಾರೆ. ಅದಕ್ಕಾಗಿಯೇ ನಾನು [ಯುನೈಟೆಡ್ ಆಟಿಸಂ ಹಕ್ಕುಗಳ ಸಂಸ್ಥೆ] (https://avatars.githubusercontent.com/u/80805036?s=60&v=4) ಅನ್ನು [ಎ] (https://en.wikipedia.org/wiki) ಆಗಿ ರಚಿಸಿದ್ದೇನೆ / ಆಟಿಸಂ_ಸ್ಪೀಕ್ಸ್ /) Leisurei ](https://www.theguardian.com/s Society / 2007 / aug / 07 / health.medicineandhealth) []]]] http://www.vox.com/2015/8/31/9233295/ ಆಟಿಸಂ-ಹಕ್ಕುಗಳು-ಕಣ್ಣರ್-ಆಸ್ಪರ್ಜರ್) [ಮೀ] (http://www.thedailybeast.com/articles/2015/02/25/they-don-t-want-an-autism-cure.html) [ಎಸ್] ( https://www.latimes.com/opinion/op-ed/la-oe-0824-silberman-autism-speaks-20150824-story.html) Leisurep ](https://www.psychologytoday.com/gb/ ಬ್ಲಾಗ್ / ಆಸ್ಪರ್ಜರ್ಸ್-ಜೀವಂತ / 201311 / ವರದಿಗಾರರು-ಮಾರ್ಗದರ್ಶಿ-ಸ್ವಲೀನತೆ-ಮಾತನಾಡುತ್ತಾರೆ-ಸೋಲು) [ಇ] (https://web.archive.org/web/20180615032203/https://www.autismpeaks.org/blog/ 2015/08/25 / ಕರೆ-ಏಕತೆ) [ಎ] (https://web.archive.org/web/20070630013301/http://www.gettingthewordout.org/home.php) [ಕೆ] (http s: //web.archive.org/web/20071018030910/http: //gettingthetruthout.org/) [s] (https://www.newscientist.com/channel/being-human/mg19726414.300-voices-of -ಆಟಿಸಮ್-ಸೈಲೆನ್ಸ್ಡ್-ಬೈ-ಚಾರಿಟಿ.ಎಚ್ಎಮ್) ಎಲ್ಲೂ ಸಹಾಯಕವಾಗುವುದಿಲ್ಲ, ಮತ್ತು ಇತರ ಪರ್ಯಾಯಗಳು ಪ್ರಸ್ತುತ ಪರಿಣಾಮಕಾರಿಯಾಗಿಲ್ಲ.

***

### ಪ್ರೊಫೈಲ್ ಚಿತ್ರ ಇತಿಹಾಸ

ನನ್ನ ಗಿಟ್‌ಹಬ್ ಪ್ರೊಫೈಲ್ ಚಿತ್ರದ ಇತಿಹಾಸ ಇಲ್ಲಿದೆ:

! [ಮೂಲ ಪ್ರೊಫೈಲ್ ಚಿತ್ರ ಲೋಡ್ ಮಾಡಲು ವಿಫಲವಾಗಿದೆ. ಅದನ್ನು ವೀಕ್ಷಿಸಲು ಪ್ರಯತ್ನಿಸಲು ಇಲ್ಲಿ ಕ್ಲಿಕ್ ಮಾಡಿ / ಟ್ಯಾಪ್ ಮಾಡಿ] (/ ಮಾಧ್ಯಮ / 65933340.png)

ಮೂಲ (ಮೇ 25, 2020 ರಿಂದ? 2020)

! [ಮೂಲ ಮಾರ್ಪಡಿಸಿದ ಪ್ರೊಫೈಲ್ ಚಿತ್ರವನ್ನು ಲೋಡ್ ಮಾಡಲು ವಿಫಲವಾಗಿದೆ. ಅದನ್ನು ವೀಕ್ಷಿಸಲು ಪ್ರಯತ್ನಿಸಲು ಇಲ್ಲಿ ಕ್ಲಿಕ್ ಮಾಡಿ / ಟ್ಯಾಪ್ ಮಾಡಿ] (/ ಮೀಡಿಯಾ / 773af859eafc403a8ce6bb3051bd2618 (ನಕಲು) .png)

ಮೂಲ (ವಿಂಡೋಸ್ ಎಕ್ಸ್‌ಪ್ಲೋರರ್ ಪಾರದರ್ಶಕತೆ ಹೊಳೆಯುವ ಆವೃತ್ತಿ)

! [ಗಿಟ್‌ಹಬ್ ಪ್ರೊಫೈಲ್ ಚಿತ್ರವನ್ನು ಲೋಡ್ ಮಾಡಲು ವಿಫಲವಾಗಿದೆ. ಅದನ್ನು ವೀಕ್ಷಿಸಲು ಪ್ರಯತ್ನಿಸಲು ಇಲ್ಲಿ ಕ್ಲಿಕ್ ಮಾಡಿ] (SeniorPhotoFullQuality.jpeg)

ಹಿರಿಯ ಚಿತ್ರ (ನನ್ನನ್ನು ಗುರುತಿಸಲು ಮತ್ತು ಉತ್ತಮ ಪ್ರೊಫೈಲ್ ಚಿತ್ರವನ್ನು ಹೊಂದಲು ಬಳಸಲಾಗುತ್ತದೆ, ಮಾರ್ಚ್ 4, 2021 ರ ಗುರುವಾರ ಇನ್ನೂ ಬಳಕೆಯಲ್ಲಿದೆ)

***

### ಲಿನಕ್ಸ್

ನಾನು ವಿಂಡೋಸ್ 10 ರವರೆಗೆ ವಿಂಡೋಸ್‌ನ ಅಭಿಮಾನಿಯಾಗಿದ್ದೆ. ನಾನು 2018 ರಿಂದ 2020 ರವರೆಗೆ ಲಿನಕ್ಸ್‌ಗೆ ಬದಲಾಯಿಸಲು ಪ್ರಯತ್ನಿಸಲು ಪ್ರಾರಂಭಿಸಿದೆ. ಜುಲೈ 9, 2020 ರಂದು, ನಾನು ಅಂತಿಮವಾಗಿ ಲಿನಕ್ಸ್‌ಗೆ ಬದಲಾಯಿಸಿದ್ದೇನೆ, ಲಿನಕ್ಸ್‌ನೊಂದಿಗೆ ನನ್ನ ಮೊದಲ ಡೆಲ್ ಲ್ಯಾಪ್‌ಟಾಪ್ ಅನ್ನು ಮೊದಲೇ ಸ್ಥಾಪಿಸಿದ್ದೇನೆ.

! [20200709_124359.jpg] (/ ಮಾಧ್ಯಮ / 20200709_124359.jpg)

ಲಿನಕ್ಸ್ ಆಪರೇಟಿಂಗ್ ಸಿಸ್ಟಂನಲ್ಲಿ ನನ್ನ ಮೊದಲ ಪೂರ್ಣ (ಆಂಡ್ರಾಯ್ಡ್ 1.6 ಹೊರತುಪಡಿಸಿ) ಉಬುಂಟು 20.04. ನಾನು ತುಂಬಾ ಹೆಮ್ಮೆಯ ಲಿನಕ್ಸ್ ಬಳಕೆದಾರ, ಏಕೆಂದರೆ ನಾನು ಇನ್ನು ಮುಂದೆ ನನ್ನ ಬಲವಂತದ ನವೀಕರಣಗಳು, ಸ್ವಾಮ್ಯದ ಸಾಫ್ಟ್‌ವೇರ್ ಮತ್ತು ಪರವಾನಗಿ, ನಿಯಂತ್ರಣ ಮತ್ತು ಗ್ರಾಹಕೀಕರಣದ ಕೊರತೆ, ಅಸ್ಥಿರತೆಯ ಭಯ ಮತ್ತು ವಿಂಡೋಸ್ 10 ರೊಂದಿಗೆ ನಾನು ಹೊಂದಿದ್ದ ಇತರ ಸಮಸ್ಯೆಗಳನ್ನು ನಿರ್ಬಂಧಿಸಿಲ್ಲ. ಮಾರ್ಚ್ 4, 2021 ರ ಹೊತ್ತಿಗೆ, ನಾನು ನಾನು ಇನ್ನೂ ಪ್ರತಿದಿನವೂ ಲಿನಕ್ಸ್ ಅನ್ನು ಬಳಸುತ್ತಿದ್ದೇನೆ, ಆದರೆ ಬ್ಲೂ ಸ್ಕ್ರೀನ್‌ಗಳ ಬಗ್ಗೆ ನನ್ನ ಭಯ ದೂರವಾಗಲಿಲ್ಲ, ಕೆಲವೊಮ್ಮೆ ಉಬುಂಟುನಲ್ಲಿ ತಾಂತ್ರಿಕವಾಗಿ ಸಾಧ್ಯವಿಲ್ಲ ಎಂದು ನನಗೆ ತಿಳಿದಾಗ ನನಗೆ ನೀಲಿ ಪರದೆಯಿದೆ ಎಂಬ ಭಯವೂ ಇದೆ (ನೀವು ಅದನ್ನು ಅನುಕರಿಸುವ ಸಾಫ್ಟ್‌ವೇರ್ ಹೊಂದಿಲ್ಲದಿದ್ದರೆ) ನಾನು ಮೂಲತಃ ನನ್ನ ಲ್ಯಾಪ್‌ಟಾಪ್‌ನಲ್ಲಿ ಫೆಡೋರಾ 32 ಅನ್ನು ಸ್ಥಾಪಿಸಲು ಹೊರಟಿದ್ದಾಗ, ಆದರೆ ನಾನು ಮೊದಲು ಉಬುಂಟು ಪ್ರಯತ್ನಿಸಲು ನಿರ್ಧರಿಸಿದೆ. ಇಲ್ಲಿಯವರೆಗೆ, ನಾನು 2 ವಿಷಯಗಳನ್ನು ಹೊರತುಪಡಿಸಿ ಇದನ್ನು ಇಷ್ಟಪಟ್ಟಿದ್ದೇನೆ: ಸ್ನ್ಯಾಪ್‌ಗಳು ಸ್ವಾಮ್ಯದವು, ಮತ್ತು ಗ್ನೋಮ್ 3.x ನ ಕೊಳಕು (ಹಿಂದಿನ ಆವೃತ್ತಿಗಳು ಮತ್ತು ಇತರ ಡೆಸ್ಕ್‌ಟಾಪ್ ಪರಿಸರಗಳಿಗೆ ಹೋಲಿಸಿದರೆ, ನಾನು ಬಯಸಿದ ಆದರೆ ಇನ್ನೂ ಸ್ಥಾಪಿಸಿಲ್ಲ; ಕೆಡಿಇ)

***

## ಪ್ರಾಯೋಜಕ ಮಾಹಿತಿ

! [SponsorButton.png] (SponsorButton.png) <- ಈ ಗುಂಡಿಯನ್ನು ಕ್ಲಿಕ್ ಮಾಡಬೇಡಿ, ಅದು ಕಾರ್ಯನಿರ್ವಹಿಸುವುದಿಲ್ಲ

ನೀವು ಬಯಸಿದರೆ ನೀವು ಈ ಯೋಜನೆಯನ್ನು ಪ್ರಾಯೋಜಿಸಬಹುದು, ಆದರೆ ದಯವಿಟ್ಟು ನೀವು ಏನು ದಾನ ಮಾಡಲು ಬಯಸುತ್ತೀರಿ ಎಂಬುದನ್ನು ನಿರ್ದಿಷ್ಟಪಡಿಸಿ. [ನೀವು ಇಲ್ಲಿ ದಾನ ಮಾಡಬಹುದಾದ ಹಣವನ್ನು ನೋಡಿ] (https://github.com/seanpm2001/Sponsor-info/tree/main/For-sponsors)

ನೀವು ಇತರ ಪ್ರಾಯೋಜಕ ಮಾಹಿತಿಯನ್ನು ವೀಕ್ಷಿಸಬಹುದು [ಇಲ್ಲಿ] (https://github.com/seanpm2001/Sponsor-info/)

ಇದನ್ನು ಪ್ರಯತ್ನಿಸಿ! ವಾಚ್ / ಅನ್ವಾಚ್ ಬಟನ್ ಪಕ್ಕದಲ್ಲಿಯೇ ಪ್ರಾಯೋಜಕ ಬಟನ್ ಇದೆ.

***

## ಸಲ್ಲಿಕೆಗಳು

ಪ್ರಾಜೆಕ್ಟ್ ಕಲಾಕೃತಿಗಳಿಗಾಗಿ ಸಲ್ಲಿಕೆಗಳನ್ನು ಸ್ವೀಕರಿಸಲು ನಾನು ಮುಕ್ತನಾಗಿದ್ದೇನೆ. ನಾನು ಫ್ಲಾಟ್ ವಿನ್ಯಾಸ ಮತ್ತು ಘನ ಬಣ್ಣದ ಕೃತಿಗಳನ್ನು ಸ್ವೀಕರಿಸುವ ಮೊದಲು ಪ್ರೋಗ್ರಾಂ ಗ್ರಾಫಿಕ್ಸ್ಗಾಗಿ ಸ್ಕೀಮಾರ್ಫಿಸಮ್ ಮತ್ತು 3D ವಿನ್ಯಾಸಗಳನ್ನು ಸ್ವೀಕರಿಸಲು ಬಯಸುತ್ತೇನೆ. ಸ್ಕೀಮಾರ್ಫಿಸಂ, 3 ಡಿ, 2 ಡಿ, ಫ್ಲಾಟ್, ಘನ ಬಣ್ಣ ಎರಡಕ್ಕೂ ಜನರಿಗೆ ಆಯ್ಕೆಯನ್ನು ನೀಡಲು ನಾನು ಬಯಸುತ್ತೇನೆ, ಅಥವಾ ಬಳಕೆದಾರರು ಇಷ್ಟಪಡುವ ಯಾವುದೇ. ನಾನು ಸ್ಕೀಮಾರ್ಫಿಸಂನೊಂದಿಗೆ ಪ್ರಾರಂಭಿಸಲು ಬಯಸುತ್ತೇನೆ, ಏಕೆಂದರೆ ಅದು ಉತ್ತಮವಾಗಿದೆ (ಸಂಪೂರ್ಣವಾಗಿ ಪಕ್ಷಪಾತವಿಲ್ಲದ ಅಭಿಪ್ರಾಯವಲ್ಲ)

ನನ್ನ ಶಿಫಾರಸು ಮಾಡಲಾದ ಸ್ವರೂಪಗಳು ಚಿತ್ರಗಳಿಗಾಗಿ ಎಸ್‌ವಿಜಿ (60% ಶಿಫಾರಸು ಮಾಡಲಾಗಿದೆ) ಮತ್ತು ಪಿಎನ್‌ಜಿ (40% ಶಿಫಾರಸು ಮಾಡಲಾಗಿದೆ). ಚಿತ್ರಾತ್ಮಕವಲ್ಲದ ಸಲ್ಲಿಕೆಗಳು ಯಾವುದೇ ಸ್ವರೂಪದಲ್ಲಿರಬಹುದು, ಅದು ಮುಕ್ತ ಸ್ವರೂಪ ಮತ್ತು ಸ್ವಾಮ್ಯದವರೆಗೆ (ಉದಾಹರಣೆಗೆ: ಜೇಡ್ ಪ್ರೋಗ್ರಾಂಗಳು ಸ್ವಾಮ್ಯದವು ಮತ್ತು ಪ್ರಸ್ತುತ ಅದನ್ನು ಸ್ವೀಕರಿಸಲು ಸಾಧ್ಯವಿಲ್ಲ)

***

## ಇತರ ಹವ್ಯಾಸಗಳು

ಇದು ನನ್ನ ಇತರ ಹವ್ಯಾಸಗಳ ಪಟ್ಟಿ


### .ಾಯಾಗ್ರಹಣ

ನಾನು ಮಧ್ಯಂತರ phot ಾಯಾಗ್ರಾಹಕ, ಮತ್ತು ಅದನ್ನು ಉತ್ತಮಗೊಳಿಸಲು ಮೂಲ ಚಿತ್ರವನ್ನು ಕುಶಲತೆಯಿಂದ ನಿರ್ವಹಿಸದೆ ನಿಜವಾಗಿಯೂ ಉತ್ತಮ ಚಿತ್ರಗಳನ್ನು ತೆಗೆದುಕೊಳ್ಳಬಹುದು (ನಾನು ಆಕಸ್ಮಿಕವಾಗಿ ಹೊಡೆತದಲ್ಲಿ ನನ್ನ ಹೆಬ್ಬೆರಳನ್ನು ಪಡೆಯುವ ಸಮಯಗಳನ್ನು ಹೊರತುಪಡಿಸಿ) ಅಗತ್ಯವಿದ್ದಾಗ ನಾನು ನಿಮಗಾಗಿ ಫೋಟೋಗಳನ್ನು ತೆಗೆದುಕೊಳ್ಳಬಹುದು. ನನ್ನ ಪ್ರಸ್ತುತ ಕ್ಯಾಮೆರಾ ಸೆಕೆಂಡಿಗೆ 4 ಕೆ (2160 ಪು, ಅಥವಾ 2 ಕೆ) 60 ಫ್ರೇಮ್‌ಗಳು.

### ಈಜು

ನಾನು ಯಾವಾಗಲೂ ಈಜಲು ಇಷ್ಟಪಡುತ್ತೇನೆ. ನನಗೆ ಪೂಲ್ ಅಥವಾ ಹಾಟ್ ಟಬ್ ಲಭ್ಯವಿರುವಾಗ, ನಾನು ಸಾಮಾನ್ಯವಾಗಿ ಅದರಲ್ಲಿ ಈಜುತ್ತೇನೆ.

### ಗೇಮಿಂಗ್

ನಾನು ಅತ್ಯಾಸಕ್ತಿಯ ವಿಡಿಯೋ ಗೇಮ್ ಪ್ಲೇಯರ್, ಸಮಯವನ್ನು ಹಾದುಹೋಗಲು, ವಿಶ್ರಾಂತಿ ಪಡೆಯಲು, ಆನಂದಿಸಲು ಮತ್ತು ಹೊಸ ಆಲೋಚನೆಗಳೊಂದಿಗೆ ಬರಲು ವಿವಿಧ ವಿಡಿಯೋ ಗೇಮ್‌ಗಳನ್ನು ಆಡುತ್ತಿದ್ದೇನೆ. ನಾನು ಕಾರ್ಡ್ ಗೇಮ್ ಪ್ಲೇಯರ್ ಕೂಡ, ಆದರೆ ಕಲಿಕೆಯ ರೇಖೆ ಮತ್ತು ಕಾರ್ಡ್ ಆಟಗಳ ಬಗ್ಗೆ ಸೀಮಿತ ಜ್ಞಾನದಿಂದಾಗಿ ಹೆಚ್ಚಿನ ಕಾರ್ಡ್ ಆಟಗಳನ್ನು ಆಡಲು ನನಗೆ ಹೆಚ್ಚುವರಿ ಸಹಾಯ ಬೇಕು.

### ಗ್ರಾಫಿಕ್ ವಿನ್ಯಾಸ

ನಾನು ಸ್ಕೀಮಾರ್ಫಿಸಂ ಮತ್ತು ಗ್ರೇಡಿಯಂಟ್‌ಗಳು ಮತ್ತು ಮಾದರಿಗಳೊಂದಿಗೆ 3 ಡಿ ವಿನ್ಯಾಸಕ್ಕೆ ಹೆಚ್ಚಿನ ಆದ್ಯತೆ ಹೊಂದಿರುವ ಪ್ರವೇಶ ಮಟ್ಟದ ಗ್ರಾಫಿಕ್ ಡಿಸೈನರ್. ನಾನು ಕೆಲವು ಗ್ರಾಫಿಕ್ ವಿನ್ಯಾಸ ಕನ್ನಡಕಗಳನ್ನು ತೆಗೆದುಕೊಂಡಿದ್ದೇನೆ ಮತ್ತು GIMP, MS-PAINT, ಬ್ಲೆಂಡರ್ 2.79, ಇಂಕ್‌ಸ್ಕೇಪ್, ಅಡೋಬ್ ಫೋಟೋಶಾಪ್ ಸಿಎಸ್ 6, 2015, ಸಿಸಿ 2017, ಅಡೋಬ್ ಆನಿಮೇಟ್ ಸಿಎಸ್ 6, 2015, ಸಿಸಿ 2017, ಅಡೋಬ್ ಇನ್‌ಡಿಸೈನ್ ಸಿಸಿ 2017, ಅಡೋಬ್ ಇಲ್ಲಸ್ಟ್ರೇಟರ್ ಬಳಸಿ ಕಂಪ್ಯೂಟರ್ ಗ್ರಾಫಿಕ್ಸ್ ರಚಿಸಬಹುದು. ಸಿಸಿ 2017, BYOB 1.x, ಮತ್ತು ಸ್ಕ್ರ್ಯಾಚ್ 2.

### ಭಾಷಾಶಾಸ್ತ್ರಜ್ಞ

ನನ್ನ ಬಾಲ್ಯದಿಂದಲೂ ನಾನು ಭಾಷಾಶಾಸ್ತ್ರಜ್ಞನಾಗಿದ್ದೇನೆ. ನನ್ನ ಬಾಲ್ಯದಲ್ಲಿ ನಾನು ತಮಾಷೆಯಾಗಿ ನನ್ನ ಮಧ್ಯದ ಹೆಸರನ್ನು `ಭಾಷೆ` ಎಂದು ಬದಲಾಯಿಸಿದ್ದೇನೆ, ಆದರೆ ಇದು 2 ನೇ ಮಧ್ಯದ ಹೆಸರಾಗಿ ಹೊಂದುತ್ತದೆ ಎಂದು ನಾನು ಭಾವಿಸುತ್ತೇನೆ.

ಮಾನವ ಭಾಷೆ ಅಥವಾ ಯಂತ್ರ ಸೂಚನೆಗಳಿರಲಿ, ವಿವಿಧ ಭಾಷೆಗಳ ನೋಟ ಮತ್ತು ಧ್ವನಿಯನ್ನು ನಾನು ಇಷ್ಟಪಡುತ್ತೇನೆ. ದುರದೃಷ್ಟವಶಾತ್, ಇಂಗ್ಲಿಷ್, ಪೈಥಾನ್, ಎಚ್ಟಿಎಮ್ಎಲ್ ಅಥವಾ ಮಾರ್ಕ್ಡೌನ್ ಹೊರತುಪಡಿಸಿ ಬೇರೆ ಭಾಷೆಯಲ್ಲಿ ನಾನು ಸಂಪೂರ್ಣವಾಗಿ ಬರೆಯಲು ಸಾಧ್ಯವಿಲ್ಲ.

### ಇತಿಹಾಸ ಬಫ್

ನಾನು ಇತಿಹಾಸದ ಬಫ್ ಆಗಿದ್ದೇನೆ, ಇತಿಹಾಸದ ಜ್ಞಾನವು 13.8 ಶತಕೋಟಿ ವರ್ಷಗಳ ಹಿಂದೆ (ಬಿಗ್ ಬ್ಯಾಂಗ್) ಇಂದಿನವರೆಗೂ ವ್ಯಾಪಿಸಿದೆ. ನಾನು ಇತಿಹಾಸದ ಬಗ್ಗೆ ಕಲಿಯಲು ಇಷ್ಟಪಡುತ್ತೇನೆ, ಮತ್ತು ವಿಶ್ವಕ್ಕಾಗಿ ಮೊದಲನೆಯ ಮಹಾಯುದ್ಧ ಅಥವಾ ಎರಡನೆಯ ಮಹಾಯುದ್ಧದ ಹೊರತಾಗಿ (ಆದರೆ 2 ವಿಶ್ವ ಯುದ್ಧಗಳ ಬಗ್ಗೆ ನನಗೆ ಇನ್ನೂ ಸಾಕಷ್ಟು ತಿಳಿದಿದೆ) ಸೇರಿದಂತೆ ಯುಗಗಳು ಮತ್ತು ಘಟನೆಗಳ ದೊಡ್ಡ ಸಂಗ್ರಹದ ಜ್ಞಾನವಿದೆ. ಇತಿಹಾಸ, ನನ್ನ ಜ್ಞಾನವು ಕ್ರಿ.ಪೂ. ನಾನು ಯುದ್ಧದ ಇತಿಹಾಸವನ್ನು ಮಾತ್ರವಲ್ಲದೆ ಎಲ್ಲಾ ರೀತಿಯ ಇತಿಹಾಸವನ್ನು ಕಲಿಯಲು ಇಷ್ಟಪಡುತ್ತೇನೆ.

ನನ್ನ ಮೊದಲ ಪ್ರೌ School ಶಾಲಾ ಇತಿಹಾಸ ಶಿಕ್ಷಕನಿಗೆ ನಾನು ಇತಿಹಾಸದ ಬಗ್ಗೆ ಆಸಕ್ತಿ ಹೊಂದಿದ್ದೇನೆ, ಅವರು ಏನು ಕಲಿಸುತ್ತಿದ್ದಾರೆ ಎಂಬುದರ ಬಗ್ಗೆ ನಿಜವಾಗಿಯೂ ಉತ್ಸಾಹಭರಿತರಾಗಿದ್ದರು ಮತ್ತು ಸಾಮಾನ್ಯ ಅದ್ಭುತ ಮತ್ತು ಉತ್ತಮ ಇತಿಹಾಸ ಶಿಕ್ಷಕರಾಗಿದ್ದರು. ಹೈಸ್ಕೂಲ್ನ ಆ ವರ್ಷಕ್ಕೆ ನಾನು ಅವರನ್ನು ವರ್ಷದ ಶಿಕ್ಷಕನನ್ನಾಗಿ ಮಾಡುತ್ತೇನೆ. ಹಿಂದಿನ ಇತಿಹಾಸ ತರಗತಿಗಳು ನನ್ನನ್ನು ಎಂದಿಗೂ ಇತಿಹಾಸದ ವಿಷಯಕ್ಕೆ ಸೇರಿಸಲಿಲ್ಲ, ಆದರೆ ಇದು ನಿಜವಾಗಿಯೂ ನನ್ನ ಮನಸ್ಸನ್ನು ಇತಿಹಾಸಕ್ಕೆ ತೆರೆದಿತ್ತು.

### ಸಮುದ್ರ ಜೀವಶಾಸ್ತ್ರ

ನಾನು ಇತ್ತೀಚೆಗೆ ಮಾರ್ಚ್ 23, 2021 ರಂದು ಸಾಗರ ಜೀವಶಾಸ್ತ್ರಕ್ಕೆ ಮರಳಿದೆ, ಮತ್ತು ವಿಷಯವನ್ನು ಮತ್ತೆ ಅರೆಕಾಲಿಕವಾಗಿ ಕಲಿಯುತ್ತಿದ್ದೇನೆ. ಇದು ನಿಜವಾಗಿಯೂ ಶಾಂತಗೊಳಿಸುವ ಮತ್ತು ನಾಸ್ಟಾಲ್ಜಿಕ್ ಎಂದು ನಾನು ಕಂಡುಕೊಂಡಿದ್ದೇನೆ.

### ಜರ್ನಲಿಂಗ್

ನಾನು ದೈನಂದಿನ ಜರ್ನಲ್ ಅನ್ನು ಇಡುತ್ತೇನೆ. ಸೆಪ್ಟೆಂಬರ್ 26, 2016 ರಿಂದ ಪ್ರತಿದಿನವೂ ಅದರೊಂದಿಗೆ ಅಂಟಿಕೊಳ್ಳುವವರೆಗೂ ನನ್ನ ಬಾಲ್ಯದ ಬಹುಪಾಲು ಕಾಲ ನಾನು ಇದರೊಂದಿಗೆ ಮತ್ತು ಹೊರಗೆ ಇರುತ್ತೇನೆ.

***

## ನೀಲಿ ತಂಡ

ನನ್ನ ಸಂಸ್ಥೆ ವ್ಯವಸ್ಥೆಗೆ 2 ತಂಡಗಳಿವೆ. ನೀಲಿ ತಂಡವು ತಾಂತ್ರಿಕ ಕೆಲಸಕ್ಕಾಗಿ (ಡಿಜಿಟಲ್, ಅನಲಾಗ್, ಹಾರ್ಡ್‌ವೇರ್, ಸಾಫ್ಟ್‌ವೇರ್) ಮತ್ತು ಹಸಿರು ತಂಡವು ಪರಿಸರ ಮತ್ತು ಜೀವಶಾಸ್ತ್ರದ ಕೆಲಸಕ್ಕಾಗಿ. ನಾನು ನೀಲಿ ತಂಡದ ಭಾಗವಾಗಿದ್ದೇನೆ, ಆದರೆ ನಾನು ಹಸಿರು ತಂಡದ ಭಾಗವಾಗಿದ್ದೇನೆ.

---

## ಹಸಿರು ತಂಡ

ನನ್ನ ಸಂಸ್ಥೆ ವ್ಯವಸ್ಥೆಗೆ 2 ತಂಡಗಳಿವೆ. ನೀಲಿ ತಂಡವು ತಾಂತ್ರಿಕ ಕೆಲಸಕ್ಕಾಗಿ (ಡಿಜಿಟಲ್, ಅನಲಾಗ್, ಹಾರ್ಡ್‌ವೇರ್, ಸಾಫ್ಟ್‌ವೇರ್) ಮತ್ತು ಹಸಿರು ತಂಡವು ಪರಿಸರ ಮತ್ತು ಜೀವಶಾಸ್ತ್ರದ ಕೆಲಸಕ್ಕಾಗಿ. ನಾನು ಹಸಿರು ತಂಡದ ಭಾಗವಾಗಿದ್ದೇನೆ, ಆದರೆ ನಾನು ನೀಲಿ ತಂಡದ ಭಾಗವಾಗಿದ್ದೇನೆ.

***

ನನ್ನ ಬಗ್ಗೆ ಇನ್ನಷ್ಟು ತಿಳಿಯಿರಿ [ಇಲ್ಲಿ] (https://gist.github.com/seanpm2001/7e40a0e13c066a57577d8200b1afc6a3).

***

### ಫೈಲ್ ಮಾಹಿತಿ

ಫೈಲ್ ಪ್ರಕಾರ: `ಮಾರ್ಕ್‌ಡೌನ್ (* .ಎಂಡಿ)`

ಫೈಲ್ ಆವೃತ್ತಿ: `9 (ಏಪ್ರಿಲ್ 1, 2021 ಗುರುವಾರ ಸಂಜೆ 6:32 ಕ್ಕೆ)`

ಸಾಲಿನ ಎಣಿಕೆ (ಖಾಲಿ ರೇಖೆಗಳು ಮತ್ತು ಕಂಪೈಲರ್ ರೇಖೆಯನ್ನು ಒಳಗೊಂಡಂತೆ): `1,369`

***

### ಫೈಲ್ ಆವೃತ್ತಿ ಇತಿಹಾಸ

ಉತ್ತಮ ಸ್ಕ್ರೋಲಿಂಗ್ ಅನ್ನು ಸಕ್ರಿಯಗೊಳಿಸಲು ಈ ವಿಭಾಗವನ್ನು ಕಾಮೆಂಟ್ ಮಾಡಲಾಗಿದೆ. ಮೂಲ ಕೋಡ್ ವೀಕ್ಷಿಸಲು ಯೋಜನೆಯನ್ನು ಫೋರ್ಕ್ / ಡೌನ್‌ಲೋಡ್ ಮಾಡಿ, ಅಥವಾ ಫೈಲ್ ಇತಿಹಾಸವನ್ನು ನೋಡಲು "ಕಚ್ಚಾ ವೀಕ್ಷಿಸಿ"

<! -

ಆವೃತ್ತಿ 1 (ಆಗಸ್ಟ್ 21, 2020 ಶುಕ್ರವಾರ ಸಂಜೆ 4:39 ಕ್ಕೆ)

> ಬದಲಾವಣೆಗಳು:

> * ಪುಟವನ್ನು ಪ್ರಾರಂಭಿಸಲಾಗಿದೆ

> * ಸ್ವಾಗತ ವಿಭಾಗವನ್ನು ಸೇರಿಸಲಾಗಿದೆ

> * "ನಾನು ಪ್ರಸ್ತುತ ಏನು ಕೆಲಸ ಮಾಡುತ್ತಿದ್ದೇನೆ" ವಿಭಾಗವನ್ನು ಸೇರಿಸಿದೆ

> * "ನಾನು ಪ್ರಸ್ತುತ ಕಲಿಯುತ್ತಿರುವುದು" ವಿಭಾಗವನ್ನು ಸೇರಿಸಲಾಗಿದೆ

> * "ನಾನು ಸಹಕರಿಸಲು ಬಯಸುತ್ತಿರುವ" ವಿಭಾಗವನ್ನು ಸೇರಿಸಲಾಗಿದೆ

> * "ನಾನು ಏನು ಸಹಾಯ ಮಾಡಲು ಬಯಸುತ್ತೇನೆ" ವಿಭಾಗವನ್ನು ಸೇರಿಸಿದೆ

> * "ನನ್ನನ್ನು ಕೇಳಿ" ವಿಭಾಗವನ್ನು ಸೇರಿಸಲಾಗಿದೆ

> * "ನನ್ನನ್ನು ಹೇಗೆ ತಲುಪುವುದು" ವಿಭಾಗವನ್ನು ಸೇರಿಸಲಾಗಿದೆ

> * ಫೈಲ್ ಮಾಹಿತಿ ವಿಭಾಗವನ್ನು ಸೇರಿಸಲಾಗಿದೆ

> * ಆವೃತ್ತಿ 1 ರಲ್ಲಿ ಬೇರೆ ಯಾವುದೇ ಬದಲಾವಣೆಗಳಿಲ್ಲ

ಆವೃತ್ತಿ 2 (ಸೆಪ್ಟೆಂಬರ್ 17, 2020 ಗುರುವಾರ ಸಂಜೆ 7:20 ಕ್ಕೆ)

> ಬದಲಾವಣೆಗಳು:

> * "ನಾನು ಪ್ರಸ್ತುತ ಏನು ಕೆಲಸ ಮಾಡುತ್ತಿದ್ದೇನೆ" ವಿಭಾಗವನ್ನು ನವೀಕರಿಸಲಾಗಿದೆ

> * ಫೈಲ್ ಆವೃತ್ತಿ ಇತಿಹಾಸ ವಿಭಾಗವನ್ನು ಸೇರಿಸಲಾಗಿದೆ

> * ಅಡಿಟಿಪ್ಪಣಿ ಸೇರಿಸಲಾಗಿದೆ

> * "ನಾನು ಪ್ರಸ್ತುತ ಕಲಿಯುತ್ತಿರುವುದು" ವಿಭಾಗವನ್ನು ನವೀಕರಿಸಲಾಗಿದೆ

> * "ನಾನು ಸಹಯೋಗಿಸಲು ಬಯಸುತ್ತಿರುವದನ್ನು ನವೀಕರಿಸಲಾಗಿದೆ"ವಿಭಾಗ

> * "ನಾನು ಏನು ಸಹಾಯ ಮಾಡಲು ಬಯಸುತ್ತೇನೆ" ವಿಭಾಗವನ್ನು ನವೀಕರಿಸಲಾಗಿದೆ

> * ಫೈಲ್ ಮಾಹಿತಿ ವಿಭಾಗವನ್ನು ನವೀಕರಿಸಲಾಗಿದೆ

> * ಆವೃತ್ತಿ 2 ರಲ್ಲಿ ಬೇರೆ ಯಾವುದೇ ಬದಲಾವಣೆಗಳಿಲ್ಲ

ಆವೃತ್ತಿ 3 (ನವೆಂಬರ್ 29, 2020 ರ ಭಾನುವಾರ ಮಧ್ಯಾಹ್ನ 3:50 ಕ್ಕೆ)

> ಬದಲಾವಣೆಗಳು:

> * ಉತ್ತಮ ಪ್ರೊಫೈಲ್ ನ್ಯಾವಿಗೇಷನ್ಗಾಗಿ ಆವೃತ್ತಿ ಇತಿಹಾಸ ವಿಭಾಗ ಮತ್ತು ಫೈಲ್ ಮಾಹಿತಿ ವಿಭಾಗವನ್ನು ಕಾಮೆಂಟ್ ಮಾಡಿ

> * ಆವೃತ್ತಿ ಇತಿಹಾಸ ವಿಭಾಗವನ್ನು ನವೀಕರಿಸಲಾಗಿದೆ

> * ತಾಂತ್ರಿಕ ಬೆಂಬಲಕ್ಕಾಗಿ ಹೊಸ ಮಾಹಿತಿಯನ್ನು ಸೇರಿಸಲಾಗಿದೆ

> * ನನ್ನ ಯೋಜನೆಗಳಿಗಾಗಿ ಹುಡುಕಾಟ ಸಾಧನಕ್ಕೆ ಲಿಂಕ್ ಅನ್ನು ಸೇರಿಸಲಾಗಿದೆ

> * ಕೆಲವು ದೋಷ ಪರಿಹಾರಗಳು

> * ಶೀರ್ಷಿಕೆ ವಿಭಾಗವನ್ನು ನವೀಕರಿಸಲಾಗಿದೆ

> * GitHub` ವಿಭಾಗಕ್ಕಾಗಿ `ವೈಶಿಷ್ಟ್ಯ ವಿನಂತಿಗಳನ್ನು ಸೇರಿಸಲಾಗಿದೆ

> * ಆವೃತ್ತಿ 3 ರಲ್ಲಿ ಬೇರೆ ಯಾವುದೇ ಬದಲಾವಣೆಗಳಿಲ್ಲ

ಆವೃತ್ತಿ 4 (ಡಿಸೆಂಬರ್ 22, 2020 ಮಂಗಳವಾರ ರಾತ್ರಿ 9:26 ಕ್ಕೆ)

> ಬದಲಾವಣೆಗಳು:

> * `ಇತರ ಪ್ಲ್ಯಾಟ್‌ಫಾರ್ಮ್‌ಗಳಲ್ಲಿನ ಯೋಜನೆಗಳನ್ನು` ವಿಭಾಗದಲ್ಲಿ ಸೇರಿಸಲಾಗಿದೆ

> * `ಫೈಲ್ ಮಾಹಿತಿ` ವಿಭಾಗವನ್ನು ಅನಿಯಂತ್ರಿತಗೊಳಿಸಲಾಗಿದೆ

> * `ಫೈಲ್ ಮಾಹಿತಿ` ವಿಭಾಗವನ್ನು ನವೀಕರಿಸಲಾಗಿದೆ

> * `ಫೈಲ್ ಇತಿಹಾಸ` ವಿಭಾಗವನ್ನು ನವೀಕರಿಸಲಾಗಿದೆ

> * `ನನ್ನನ್ನು ಹೇಗೆ ತಲುಪುವುದು` ವಿಭಾಗವನ್ನು ನವೀಕರಿಸಲಾಗಿದೆ

> * ಆವೃತ್ತಿ 4 ರಲ್ಲಿ ಬೇರೆ ಯಾವುದೇ ಬದಲಾವಣೆಗಳಿಲ್ಲ

ಆವೃತ್ತಿ 5 (ಜನವರಿ 13, 2021 ರ ಬುಧವಾರ ಮಧ್ಯಾಹ್ನ 2:56 ಕ್ಕೆ)

> ಬದಲಾವಣೆಗಳು:

> * `ಫೈಲ್ ಮಾಹಿತಿ` ವಿಭಾಗವನ್ನು ನವೀಕರಿಸಲಾಗಿದೆ

> * `ಫೈಲ್ ಇತಿಹಾಸ` ವಿಭಾಗವನ್ನು ನವೀಕರಿಸಲಾಗಿದೆ

> * `ಬೆಂಬಲ ಉಚಿತ ಸಾಫ್ಟ್‌ವೇರ್` ವಿಭಾಗವನ್ನು ಸೇರಿಸಲಾಗಿದೆ

> * `ಸಾಫ್ಟ್‌ವೇರ್ ಸ್ಥಿತಿ` ವಿಭಾಗವನ್ನು ಸೇರಿಸಲಾಗಿದೆ

> * ಆವೃತ್ತಿ 5 ರಲ್ಲಿ ಬೇರೆ ಯಾವುದೇ ಬದಲಾವಣೆಗಳಿಲ್ಲ

ಆವೃತ್ತಿ 6 (ಮಾರ್ಚ್ 4, 2021 ಗುರುವಾರ ಮಧ್ಯಾಹ್ನ 3: 30 ಕ್ಕೆ)

> ಬದಲಾವಣೆಗಳು:

> * ಹಲವಾರು ಹೊಸ ಚಿತ್ರಗಳನ್ನು ಸೇರಿಸಲಾಗಿದೆ

> * `ಫೈಲ್ ಮಾಹಿತಿ` ವಿಭಾಗವನ್ನು ನವೀಕರಿಸಲಾಗಿದೆ

> * `ಫೈಲ್ ಇತಿಹಾಸ` ವಿಭಾಗವನ್ನು ನವೀಕರಿಸಲಾಗಿದೆ

> * ಲಿನಕ್ಸ್ ವಿಭಾಗವನ್ನು ಸೇರಿಸಲಾಗಿದೆ

> * ಗುರುತಿನ ಕಳ್ಳತನ ವಿಭಾಗವನ್ನು ಸೇರಿಸಲಾಗಿದೆ

> * ಸೂಚ್ಯಂಕವನ್ನು ಸೇರಿಸಲಾಗಿದೆ

> * `ನಾನು ಪ್ರಸ್ತುತ ಏನು ಕೆಲಸ ಮಾಡುತ್ತಿದ್ದೇನೆ` ವಿಭಾಗವನ್ನು ನವೀಕರಿಸಲಾಗಿದೆ

> * ಪ್ರೊಫೈಲ್ ಚಿತ್ರ ಆವೃತ್ತಿ ಇತಿಹಾಸ ವಿಭಾಗವನ್ನು ಸೇರಿಸಲಾಗಿದೆ

> * ಹೆಡರ್ಗೆ ಡೇಟಾವನ್ನು ಸೇರಿಸಲಾಗಿದೆ

> * ವೈಯಕ್ತಿಕ ವಿಭಾಗವನ್ನು ಸೇರಿಸಲಾಗಿದೆ

> * ಆವೃತ್ತಿ 6 ರಲ್ಲಿ ಬೇರೆ ಯಾವುದೇ ಬದಲಾವಣೆಗಳಿಲ್ಲ

ಆವೃತ್ತಿ 7 (ಮಾರ್ಚ್ 27, 2021 ರ ಶನಿವಾರ ರಾತ್ರಿ 8:38 ಕ್ಕೆ)

> ಬದಲಾವಣೆಗಳು:

> * README ನ ಮೇಲ್ಭಾಗದಲ್ಲಿ ರೆಪೊಸಿಟರಿ ಪೂರ್ವವೀಕ್ಷಣೆಯನ್ನು ಸೇರಿಸಲಾಗಿದೆ

> * 18 ಸ್ಟಾರ್ಟರ್ ನಮೂದುಗಳೊಂದಿಗೆ FAQ (ಪದೇ ಪದೇ ಕೇಳಲಾಗುವ ಪ್ರಶ್ನೆಗಳು) ವಿಭಾಗವನ್ನು ಸೇರಿಸಲಾಗಿದೆ

> * ಈ ಲೇಖನವನ್ನು ಬೇರೆ ಭಾಷೆಯಲ್ಲಿ ಓದಲು ಬೆಂಬಲವನ್ನು ಸೇರಿಸಲಾಗಿದೆ

> * ಸೂಚ್ಯಂಕವನ್ನು ನವೀಕರಿಸಲಾಗಿದೆ

> * ಸುಗಮ ಸ್ಕ್ರೋಲಿಂಗ್‌ಗಾಗಿ ಆವೃತ್ತಿ ಇತಿಹಾಸ ವಿಭಾಗವನ್ನು ಕಾಮೆಂಟ್ ಮಾಡಿ

> * ಫೈಲ್ ಮಾಹಿತಿ ವಿಭಾಗವನ್ನು ನವೀಕರಿಸಲಾಗಿದೆ

> * ಫೈಲ್ ಇತಿಹಾಸ ವಿಭಾಗವನ್ನು ನವೀಕರಿಸಲಾಗಿದೆ

> * ಯೂಟ್ಯೂಬ್ ಮತ್ತು ವಿಮಿಯೋ ಲಿಂಕ್‌ಗಳೊಂದಿಗೆ ಗುರುತಿನ ಕಳ್ಳತನ ವಿಭಾಗವನ್ನು ನವೀಕರಿಸಲಾಗಿದೆ

> * ನನ್ನ ವೈಯಕ್ತಿಕ ಸೆಟಪ್ ವಿಭಾಗವನ್ನು ಸೇರಿಸಲಾಗಿದೆ

>> * ಹಾರ್ಡ್‌ವೇರ್ ಉಪವಿಭಾಗವನ್ನು ಸೇರಿಸಲಾಗಿದೆ

>> * ಸಾಫ್ಟ್‌ವೇರ್ ಉಪವಿಭಾಗವನ್ನು ಸೇರಿಸಲಾಗಿದೆ

> * ಪ್ರಾಯೋಜಕ ಮಾಹಿತಿ ವಿಭಾಗವನ್ನು ಸೇರಿಸಲಾಗಿದೆ

> * ಮೆಗಾಪ್ರೊಜೆಕ್ಟ್ಸ್ ವಿಭಾಗದಲ್ಲಿ ಪ್ರಮುಖ ಯೋಜನೆಗಳನ್ನು ಸೇರಿಸಲಾಗಿದೆ, ಅನೇಕ ಉಪವಿಭಾಗಗಳೊಂದಿಗೆ

> * ಸಂಸ್ಥೆಯ ಪಟ್ಟಿ ವಿಭಾಗವನ್ನು ಸೇರಿಸಲಾಗಿದೆ

> * ಸಲ್ಲಿಕೆಗಳ ವಿಭಾಗವನ್ನು ಸೇರಿಸಲಾಗಿದೆ

> * ಇತರ ಹವ್ಯಾಸಗಳ ವಿಭಾಗವನ್ನು ಸೇರಿಸಲಾಗಿದೆ

> * ನೀಲಿ ತಂಡದ ವಿಭಾಗವನ್ನು ಸೇರಿಸಲಾಗಿದೆ

> * ಹಸಿರು ತಂಡದ ವಿಭಾಗವನ್ನು ಸೇರಿಸಲಾಗಿದೆ

ಈ ನವೀಕರಣವನ್ನು ಈ ಹಿಂದೆ ಗಿಟ್‌ಹಬ್ ಬಳಸದ ಕುಟುಂಬ ಸದಸ್ಯರಿಗಾಗಿ ವಿನ್ಯಾಸಗೊಳಿಸಲಾಗಿದೆ. ಈ ನವೀಕರಣವನ್ನು ಅವರಿಗೆ ಸಮರ್ಪಿಸಲಾಗಿದೆ. ನಾನು ನೀಡುವ ಪ್ರತಿಯೊಂದಕ್ಕೂ ಈ README ಅನ್ನು ಪೋರ್ಟಲ್ ಮಾಡುವ ಕೆಲಸ ಮಾಡುತ್ತಿದ್ದೇನೆ.

ಈ ನವೀಕರಣವು ದೀರ್ಘವಾದ ಮುಂದೂಡುವಿಕೆಯ ಅವಧಿಯೊಂದಿಗೆ 3 ದಿನಗಳನ್ನು ತೆಗೆದುಕೊಂಡಿದೆ

> * ಆವೃತ್ತಿ 7 ರಲ್ಲಿ ಬೇರೆ ಯಾವುದೇ ಬದಲಾವಣೆಗಳಿಲ್ಲ

ಆವೃತ್ತಿ 8 (ಮಾರ್ಚ್ 31, 2021 ರ ಬುಧವಾರ ಸಂಜೆ 4:08 ಕ್ಕೆ)

> ಬದಲಾವಣೆಗಳು:

> * ಸೂಚ್ಯಂಕವನ್ನು ನವೀಕರಿಸಲಾಗಿದೆ

> * ಎಲ್ಲಾ ಅನುವಾದ ಲಿಂಕ್‌ಗಳನ್ನು ಪರಿಹರಿಸಲಾಗಿದೆ

> * ನಾನು ವಿಭಾಗದಲ್ಲಿ ಸಹಕರಿಸಿದ ಯೋಜನೆಗಳನ್ನು ಸೇರಿಸಿದೆ

> * GitHub ಸಂಪರ್ಕಗಳ ವಿಭಾಗವನ್ನು ಸೇರಿಸಲಾಗಿದೆ

> * ಚಂದಾದಾರಿಕೆಗಳ ವಿಭಾಗವನ್ನು ಸೇರಿಸಲಾಗಿದೆ

> * ಫೈಲ್ ಮಾಹಿತಿ ವಿಭಾಗವನ್ನು ನವೀಕರಿಸಲಾಗಿದೆ

> * ಫೈಲ್ ಇತಿಹಾಸ ವಿಭಾಗವನ್ನು ನವೀಕರಿಸಲಾಗಿದೆ

> * ಆವೃತ್ತಿ 8 ರಲ್ಲಿ ಬೇರೆ ಯಾವುದೇ ಬದಲಾವಣೆಗಳಿಲ್ಲ

ಆವೃತ್ತಿ 9 (ಏಪ್ರಿಲ್ 1, 2021 ಗುರುವಾರ ಸಂಜೆ 6:32 ಕ್ಕೆ)

> ಬದಲಾವಣೆಗಳು:

> * ಭಾಷಾ ಸ್ವಿಚ್ ವಿಭಾಗವನ್ನು ನವೀಕರಿಸಲಾಗಿದೆ, 80 ಹೊಸ ಭಾಷೆಗಳಿಗೆ ಬೆಂಬಲವನ್ನು ಸೇರಿಸುವುದು, ಫಾರ್ಮ್ಯಾಟಿಂಗ್ ಅನ್ನು ಬದಲಾಯಿಸುವುದು ಮತ್ತು ಕೆಲವು ಮುನ್ನೆಚ್ಚರಿಕೆಗಳನ್ನು ಸೇರಿಸುವುದು

> * ಸಾಫ್ಟ್‌ವೇರ್ ಸ್ಥಿತಿ ವಿಭಾಗವನ್ನು ನವೀಕರಿಸಲಾಗಿದೆ

> * ಸಂಪರ್ಕಗಳ ವಿಭಾಗವನ್ನು ನವೀಕರಿಸಲಾಗಿದೆ

> * ಆಟಿಸಂ ವಿಭಾಗವನ್ನು ಸೇರಿಸಲಾಗಿದೆ

> * ಸೂಚ್ಯಂಕವನ್ನು ನವೀಕರಿಸಲಾಗಿದೆ

> * GitHub ವಿಭಾಗಕ್ಕಾಗಿ ವೈಶಿಷ್ಟ್ಯ ವಿನಂತಿಗಳನ್ನು ನವೀಕರಿಸಲಾಗಿದೆ

> * ನಾನು ವಿಭಾಗದಲ್ಲಿ ಸಹಕರಿಸಿದ್ದನ್ನು ನವೀಕರಿಸಲಾಗಿದೆ

> * ಫೈಲ್ ಮಾಹಿತಿ ವಿಭಾಗವನ್ನು ನವೀಕರಿಸಲಾಗಿದೆ

> * ಫೈಲ್ ಇತಿಹಾಸ ವಿಭಾಗವನ್ನು ನವೀಕರಿಸಲಾಗಿದೆ

> * ಆವೃತ್ತಿ 9 ರಲ್ಲಿ ಬೇರೆ ಯಾವುದೇ ಬದಲಾವಣೆಗಳಿಲ್ಲ

ಆವೃತ್ತಿ 10 (ಶೀಘ್ರದಲ್ಲೇ ಬರಲಿದೆ)

> ಬದಲಾವಣೆಗಳು:

> * ಶೀಘ್ರದಲ್ಲೇ ಬರಲಿದೆ

> * ಆವೃತ್ತಿ 10 ರಲ್ಲಿ ಬೇರೆ ಯಾವುದೇ ಬದಲಾವಣೆಗಳಿಲ್ಲ

ಆವೃತ್ತಿ 11 (ಶೀಘ್ರದಲ್ಲೇ ಬರಲಿದೆ)

> ಬದಲಾವಣೆಗಳು:

> * ಶೀಘ್ರದಲ್ಲೇ ಬರಲಿದೆ

> * ಆವೃತ್ತಿ 11 ರಲ್ಲಿ ಬೇರೆ ಯಾವುದೇ ಬದಲಾವಣೆಗಳಿಲ್ಲ

ಆವೃತ್ತಿ 12 (ಶೀಘ್ರದಲ್ಲೇ ಬರಲಿದೆ)

> ಬದಲಾವಣೆಗಳು:

> * ಶೀಘ್ರದಲ್ಲೇ ಬರಲಿದೆ

> * ಆವೃತ್ತಿ 12 ರಲ್ಲಿ ಬೇರೆ ಯಾವುದೇ ಬದಲಾವಣೆಗಳಿಲ್ಲ

ಆವೃತ್ತಿ 13 (ಶೀಘ್ರದಲ್ಲೇ ಬರಲಿದೆ)

> ಬದಲಾವಣೆಗಳು:

> * ಶೀಘ್ರದಲ್ಲೇ ಬರಲಿದೆ

> * ಆವೃತ್ತಿ 13 ರಲ್ಲಿ ಬೇರೆ ಯಾವುದೇ ಬದಲಾವಣೆಗಳಿಲ್ಲ

ಆವೃತ್ತಿ 14 (ಶೀಘ್ರದಲ್ಲೇ ಬರಲಿದೆ)

> ಬದಲಾವಣೆಗಳು:

> * ಶೀಘ್ರದಲ್ಲೇ ಬರಲಿದೆ

> * ಆವೃತ್ತಿ 14 ರಲ್ಲಿ ಬೇರೆ ಯಾವುದೇ ಬದಲಾವಣೆಗಳಿಲ್ಲ

ಆವೃತ್ತಿ 15 (ಶೀಘ್ರದಲ್ಲೇ ಬರಲಿದೆ)

> ಬದಲಾವಣೆಗಳು:

> * ಶೀಘ್ರದಲ್ಲೇ ಬರಲಿದೆ

> * ಆವೃತ್ತಿ 15 ರಲ್ಲಿ ಬೇರೆ ಯಾವುದೇ ಬದಲಾವಣೆಗಳಿಲ್ಲ

ಆವೃತ್ತಿ 16 (ಶೀಘ್ರದಲ್ಲೇ ಬರಲಿದೆ)

> ಬದಲಾವಣೆಗಳು:

> * ಶೀಘ್ರದಲ್ಲೇ ಬರಲಿದೆ

> * ಆವೃತ್ತಿ 16 ರಲ್ಲಿ ಬೇರೆ ಯಾವುದೇ ಬದಲಾವಣೆಗಳಿಲ್ಲ

ಆವೃತ್ತಿ 17 (ಶೀಘ್ರದಲ್ಲೇ ಬರಲಿದೆ)

> ಬದಲಾವಣೆಗಳು:

> * ಶೀಘ್ರದಲ್ಲೇ ಬರಲಿದೆ

> * ಆವೃತ್ತಿ 17 ರಲ್ಲಿ ಬೇರೆ ಯಾವುದೇ ಬದಲಾವಣೆಗಳಿಲ್ಲ

ಆವೃತ್ತಿ 18 (ಶೀಘ್ರದಲ್ಲೇ ಬರಲಿದೆ)

> ಬದಲಾವಣೆಗಳು:

> * ಶೀಘ್ರದಲ್ಲೇ ಬರಲಿದೆ

> * ಆವೃತ್ತಿ 18 ರಲ್ಲಿ ಬೇರೆ ಯಾವುದೇ ಬದಲಾವಣೆಗಳಿಲ್ಲ

! ->

***

### ಅಡಿಟಿಪ್ಪಣಿ

ಇದು ದೀರ್ಘ ವಿಸ್ತೃತ ಪ್ರೊಫೈಲ್ ವಿವರಣೆಯಾಗಿದೆ. ನೀವು ಅದರ ಮೂಲಕ ಪಡೆದಿದ್ದೀರಿ. ಕೆಳಗೆ ನನ್ನ ಬದ್ಧತೆಯ ಚಟುವಟಿಕೆ ಮತ್ತು ವೈಶಿಷ್ಟ್ಯಗೊಳಿಸಿದ ಯೋಜನೆಗಳು ಮತ್ತು ಸಾರಾಂಶಗಳಿವೆ. ಈ ವಿವರಣೆಯಲ್ಲಿ ಈಗಾಗಲೇ ಎಲ್ಲವನ್ನೂ ಪಟ್ಟಿ ಮಾಡಲಾಗಿದೆ.

ನೀವು ಈ ಪುಟದ ಕೊನೆಯಲ್ಲಿ ತಲುಪಿದ್ದೀರಿ.

### ಫೈಲ್‌ನ ಅಂತ್ಯ

***
