***

##### Верх

⬆️ Вище [(seanpm2001 / seanpm2001)] (https://github.com/seanpm2001/seanpm2001) - сховище, в якому розміщений файл README цього профілю

Дослідіть цей репо:

### GitHub: seanpm2001 / seanpm2001

===

📂 [.github] (/. Github / .github_README.md) - папка конфігурації GitHub.

📂 [DailyStatus] (/ DailyStatus / README.md) - Архів моїх щоденних повідомлень про стан.

📂 [Зовнішній] (/ Extermal /) - Зберігає зовнішні дані (ProjectWiki, інше)

📂 [FFTechSupport] (/ FFTechSupport /) - Зберігає дані екстреної технічної підтримки, спочатку для Firefox.

📂 [Весела штучка] (/ FunStuff /) - Колекція цікавих додатків.

📂 [GitHub Commits] (/ GitHub_Commits /) - оригінальне розташування [щоденних зображень GitHub] (https://github.com/seanpm2001/SeansLifeArchive_Images_GitHub).

📂 [Перехідний текст] (/ JumpingText /) - Перехідний текст, як екран заголовка Minecraft, доступний лише у тому випадку, якщо його можна змінювати через GitHub.

📂 [Кіоск] (/ Кіоск /) - Різні дані кіоску CSV для особистого користування.

📂 [Медіа] (/ Медіа /) - Різні зображення, що використовуються для файлу README, який ви зараз читаєте.

📂 [Примітки] (/ Примітки /) - оригінальне розташування [щоденних приміток GitHub] (https://github.com/seanpm2001/Git-Templates/).

📂 [OldVersions] (/ OldVersions /) - Старі версії файлу README, який ви зараз читаєте.

📂 [Пісочниця] (/ Пісочниця /) - тестова пісочниця для тестування певних функціональних можливостей GitHub.

📂 [Розклад] (/ Розклад /) - Збірник моїх розкладів.

---

📜 [.gitignore] (. Gitignore) - Випадковий файл .gitignore.

📜 [CONTRIBUTING.md] (CONTRIBUTING.md) - файл `CONTRIBUTING.md` для цього проекту, що містить інформацію про те, як ви можете зробити свій внесок.

📜 [DRM-free_label.en.svg] (DRM-free_label.en.svg) - файл зображення, що повідомляє, що цей проект не містить DRM.

📜 [LANG1.py] (LANG1.py) - перший мовний файл проекту для цього проекту.

📜 [LANG1_V1.py] (LANG1_V1.py) - Архів першої версії першого мовного файлу проекту для цього проекту.

📜 [LANG2.html] (LANG2.html) - другий мовний файл проекту для цього проекту.

📜 [LANG2_V1.html] (LANG2_V1.html) - Архів першої версії другого мовного файлу проекту для цього проекту.

📜 [LICENSE.txt] (LICENSE.txt) - Ліцензія на цей проект (GNU General Public License v3.0)

📜 [README.md] (README.md) - файл README, який ви зараз читаєте. (натискання цього посилання, швидше за все, перезавантажить сторінку)

📜 [SECRET.md] (SECRET.md) - оригінальний текст секрету профілю GitHub.

📜 [SeniorPhotoFullQuality.jpeg] (SeniorPhotoFullQuality.jpeg) - Повна версія моєї старшої фотографії, яка використовується як моя фотографія профілю.

📜 [SponsorButton.png] (SponsorButton.png) - Графічна копія кнопки спонсора для цього проекту.

===

## Використання README

** Цей файл README зараз призначений стати порталом для всього, що я пропоную в Інтернеті. Це незавершене виробництво і ще не повністю завершене. Це також те, що завжди буде поступово оновлюватися раз у раз. **

! [Зображення профілю GitHub не вдалося завантажити. Клацніть тут, щоб спробувати переглянути його] (SeniorPhotoFullQuality.jpeg)

Поточне зображення профілю станом на 4 березня 2021 р. [Клацніть тут, щоб завантажити в повній якості (JPEG)] (SeniorPhotoFullQuality.jpeg) [Клацніть тут, щоб переглянути попередні зображення профілю] (# Profile-picture-history)

Якщо вас надіслали сюди за посиланням через SMS (текстові повідомлення), вітаємо! Ви близький друг і один із 73 людей / ботів, які мають доступ до мого телефонного номера і були схвалені мною. Якщо хочете, ви можете швидко поглянути на мої [рекомендації щодо надсилання текстових повідомлень] (https://github.com/seanpm2001/SMS-Messaging-with-Sean), або простіше кажучи: не спамуйте, не t поділіться своїм номером і не соромтеся надсилати мені повідомлення та надсилати що завгодно будь-коли (навіть опівночі або 3:22 ранку), я, швидше за все, не відповім негайно, але я зв’яжусь з вами, коли прочнусь.

## Ласкаво просимо до мого профілю GitHub <! - 👋! ->

Прочитайте цей опис іншою мовою:

[ar عربى] (/. github / README_AR.md) [bg український] (/. github / README_BG.md) [zh-t 中國 傳統 的）] (/. github / README_ZH-T.md) [** en -us **] (/. github / README.md) [nl Nederlands] (/. github / README_NL.md) [EO Esperanto] (/. github / README_EO.md) [ka ქართველი] (/. github / README_KA ) [fr français] (/. github / README_FR.md) [el Ελληνικά] (/. github / README_EL.md) [de Deutsch] (/. github / README_DE.md) [привіт, ходінг] / /. github / README_H .md) [він іврит] (/. github / README_HE.md) [ja 日本語] (/. github / README_JA.md) [ko-south 韓國 語] (/. github / README_KO_SOUTH.md) [no norsk] (/.github/README_NO.md) [pl polski] (/. github / README_PL.md) [ru русский] (/. github / README_RU.md) [es en español] (/. github / README_ES.md) [ sw Kiswahili] (/. github / README_SW.md) [sv Svenska] (/. github / README_SV.md) [te తెలుగు] (/. github / README_TE.md) [tr Türk] (/. github / README_TR.md ) [ur اردو] (/. github / README_UR.md) [uk Український] (/. github / README_UK.md) [vi Tiếng Việt] (/. github / README_VI.md) [cy Cymraeg] (/. github / README_CY.md) [xh isiXhosa] (/. Github / README_XH.md) [yi יידיש] (/. Github / README_YI.md) [зу зулу] (/. Github / README_ZU.md)

Переклади іншими мовами, крім англійської, перекладаються машинним способом і ще не точні. Станом на 5 лютого 2021 року помилок ще не виправлено.Будь ласка, повідомте про помилки перекладу [тут] (https://github.com/seanpm2001/seanpm2001/issues/) обов’язково зробіть резервну копію виправлень у джерелах та направляйте мене, оскільки я погано знаю інші мови, крім англійської (я планую на з часом отримати перекладача), будь ласка, цитуйте [вікісловник] (https://en.wiktionary.org) та інші джерела у своєму звіті. Якщо цього не зробити, це призведе до відхилення публікації виправлення.

Примітка: через обмеження розмітки, натиснувши ці посилання, ви перенаправите вас в окремий файл на окремій сторінці, яка не є моєю сторінкою профілю GitHub. Ви будете перенаправлені до [сховища seanpm2001 / seanpm2001] (https://github.com/seanpm2001/seanpm2001), де розміщений README.

Переклади виконуються за допомогою Google Translate через обмежену підтримку або відсутність підтримки мов, які мені потрібні в інших службах перекладу, таких як DeepL та Bing Translate. Чомусь форматування (посилання, роздільники, жирний шрифт, курсив тощо) псується в різних перекладах. Виправляти це нудно, і я не знаю, як виправити ці проблеми на мовах з нелатинськими символами, і мовами справа наліво (наприклад, арабською) потрібна додаткова допомога у виправленні цих проблем

[Секретна інформація про профіль GitHub] (SECRET.md)

<! -
** seanpm2001 / seanpm2001 ** є ✨ _special_ ✨ сховищем, оскільки його `README.md` (цей файл) відображається у вашому профілі GitHub.

Ось кілька ідей для початку:

- currently Зараз я працюю над ...
- currently Зараз я вчусь ...
- 👯 Я хочу співпрацювати над ...
- 🤔 Шукаю допомогу з ...
- Запитайте мене про ...
- 📫 Як зв’язатися зі мною: ...
- 😄 Займенники: ...
- ⚡ цікавий факт: ...
! ->

Я приєднався до GitHub 25 травня 2020 року, щоб випустити свої численні проекти. Я досвідчений у комп'ютерному програмуванні і маю багато інтересів. [Дізнайтеся більше про мене тут] (https://gist.github.com/seanpm2001/7e40a0e13c066a57577d8200b1afc6a3)

***

## Індекс

[00.0 - Top] (# Top)

> [00.1 - GitHub: seanpm2001 / seanpm2001] (# GitHub: seanpm2001 / seanpm2001)

> [00.2 - Використання README] (# README-Використання)

> [00.3 - Заголовок] (# Профіль запрошення до мого-GitHub)

> [00.4 - Індекс] (# Індекс)

[01.0 - Над чим я зараз працюю] (# Над чим я зараз працюю)

> [01.0.1 - Ключові проекти за категорією мегапроектів] (# Ключові проекти за категорією мегапроектів)

>> [01.0.1.1 - Degoogle your life project] (# Degoogle-your-life-project)

>> [01.0.1.2 - Проекти зображень] (# Імідж-проекти)

>> [01.0.1.3 - Проекти архівування життя] (# Проекти архівування життя)

>> [01.0.1.4 - Жарт-проекти] (# проекти-жарти)

>> [01.0.1.5 - Ігрові проекти] (# Ігрові проекти)

>> [01.0.1.6 - Дослідницькі проекти] (# Дослідницькі проекти)

>> [01.0.1.7 - Проекти операційної системи] (# Операційні системи-проекти)

>> [01.0.1.8 - проекти SNU] (# проекти SNU)

>> [01.0.1.9 - Інші проекти] (# Інші проекти)

[02.0 - Безкоштовне програмне забезпечення не можна вільно розробляти] (# Безкоштовне програмне забезпечення не є вільним для розробки)

[03.0 - Часті запитання- (FAQ)] (# Часті запитання- (FAQ))

> [03.0.1 - Чому Python - це ваша улюблена мова програмування?] (# Чому-це-Python-ваша-улюблена-мова-програмування)

> [03.0.2 - Що вас зацікавило програмуванням?] (# Що-вам-у-програмуванні)

> [03.0.3 - Наскільки добре ви можете програмувати на Java?] (# How-well-can-you-program-in-Java)

> [03.0.4 - Чому ти використовуєш стільки різних мов програмування?] (# Чому ти використовуєш так багато різних мов програмування)

> [03.0.5 - Ви насправді знаєте всі ці мови?] (# Ви-насправді знаєте-всі-ті-мови)

> [03.0.6 - Чому ти викладаєш стільки інформації?] (# Чому ти робиш так багато інформації?)

> [03.0.7 - Чому у вас є іміджеві проекти? Хіба це не перемагає суті GitHub?] (# Чому-ти-маєш-іміджеві проекти? -Не-що-що-перемагає-точку-GitHub)

> [03.0.8 - Як ти прибутковий?] (# Як ти прибутковий)

> [03.0.9 - Чому ви перейшли на Linux?] (# Чому ви перейшли на Linux)

> [03.1.0 - Яка мета проекту життєвого архіву?] (# Яка-це-мета-проекту-життя-архів)

> [03.1.1 - Чому ви відстежили понад 1000 користувачів однієї ночі?] (# Чому-ви-стежили-за-1000-користувачами-одну ніч)

> [03.1.2 - Чому у вас відкрито стільки вкладок?] (# Чому-у вас так багато відкрито вкладок)

> [03.1.3 - Чому ти так багато використовуєш Вікіпедію?] (# Чому-то-ти-використовуєш-Вікіпедію-стільки)

> [03.1.4 - Чому ви граєте в стільки різних ігор?] (# Чому-ви-граєте-так-багато-різних-ігор)

> [03.1.5 - Чому ви граєте в дитячі ігри?] (# Чому ви граєте в дитячі ігри)

> [03.1.6 - Чому ти так сильно ненавидиш Google?] (# Чому-ти-ненавидиш-Google-стільки)

> [03.1.7 - Чому деякі ваші проекти використовують Go, Dart або Flutter, коли ви ненавидите Google?] (# Why-do-do-some-of-your-projects-use-Go, -Dart, -or-Flutter -when-you-hate-Google)

[04.0 - Моє поточне налаштування] (# My-current-setup)

> [04.1 - Поточне обладнання] (# Поточне обладнання)

> [04.2 - Поточне програмне забезпечення] (# Поточне програмне забезпечення)

[05.0 - Статус програмного забезпечення] (# Статус програмного забезпечення)

[06.0 - Що я зараз вивчаю] (# Що я зараз вивчаю)

[07.0 - Над чим я прагну співпрацювати] (# Що я хочу шукати для співпраці)

> [07.0.1 - Над чим я співпрацював] (# Що-я-співпрацював-над)

[08.0 - Що я осьна допомогу] (# Що я шукаю, щоб допомогти)

[09.0 - Контакти GitHub] (# контакти GitHub)

> [09.0.1 - Сім'я] (# Сім'я)

> [09.0.2 - Підписки] (# Підписки)

[10.0 - Запити на функції для GitHub] (# Feature-request-for-GitHub)

[11.0 - Запитайте мене про це] (# Запитайте-про-мене)

[12.0 - Як зв’язатися зі мною] (# Як зв’язатися зі мною)

[13.0 - Проекти на інших платформах] (# Проекти на інших платформах)

[14.0 - Крадіжка особистості] (# Крадіжка особистості)

[15.0 - Персональний] (# Особистий)

[16.0 - Історія зображення профілю] (# Profile-picture-history)

[17.0 - Linux] (# Linux)

[18.0 - Інформація про спонсора] (# Інформація про спонсора)

[19.0 - Подання] (# Подання)

[20.0 - Інші захоплення] (# Інші захоплення)

> [20.0.1 - Фотографія] (# Фотографія)

> [20.0.2 - Плавання] (# Плавання)

> [20.0.3 - Ігри] (# Ігри)

> [20.0.4 - Графічний дизайн] (# Графічний дизайн)

> [20.0.5 - лінгвіст] (# лінгвіст)

> [20.0.6 - Помилка історії] (# Помилка історії)

> [20.0.7 - Морська біологія] (# Морська біологія)

> [20.0.8 - ведення журналу] (# ведення журналу)

[21.0 - Команди: синій] (# Синій-команда)

[22.0 - Команди: зелений] (# Зелений-команда)

[23.0 - Інформація про файл] (# Інформація про файл)

[24.0 - Історія версій файлу (за замовчуванням прихована, перегляд вихідного коду для перегляду)] (# Історія версії файлу)

[25.0 - нижній колонтитул] (# нижній колонтитул)

> [25.9 - Кінець файлу] (# Кінець файлу)

***

### Над чим я зараз працюю

У мене багато сховищ. Більшість із них є підпроектами головного проекту (СНУ)

Мої основні проекти включають:

! [Оригінальне зображення профілю SNU не вдалося завантажити. Клацніть / торкніться тут, щоб спробувати переглянути його] (/ Media / 71748421.png)

[SNU] (https://github.com/seanpm2001/SNU/) - вдосконалена платформа хостингу веб-сайтів, яка має на меті бути Linux для веб-розробки та альтернативою багатьом сайтам, включаючи YouTube, Twitter, FaceBook, GitHub, Instagram , Reddit, Discord та ще сотні тисяч.

! [Оригінальне зображення профілю MEDOS B4.0 не вдалося завантажити. Клацніть / торкніться тут, щоб спробувати переглянути його] (/ Media / MEDOS4_Logo.bmp)

[MEDOS] (https://github.com/seanpm2001/MEDOS/) - старіший проект для набору операційних систем, які працюють безпосередньо із зовнішніх носіїв і до яких можна отримати віддалений доступ.

! [Оригінальне зображення профілю MEDOS B4.0 не вдалося завантажити. Клацніть / торкніться тут, щоб спробувати переглянути його] (/ Media / QMDS.png)

[Meadows] (https://github.com/seanpm2001/Meadows/) - Операційна система моєї мрії, яку я планував з 2013 року: це буде операційна система Quantum для комп'ютерів з усіма функціями, які вам коли-небудь знадобляться для обчислень /

! [Оригінальне зображення профілю MEDOS B4.0 не вдалося завантажити. Клацніть / торкніться тут, щоб спробувати переглянути його] (/ Media / Artikel.png)

[Ведення журналу] (https://github.com/seanpm2001/SeanPatrickMyrick2001_LifeStory/) - Проект, який я маю, що містить щоденний журнал (запланована дата завантаження: 15 травня 2040), аудіо-колекція, набір особистих проектів та набір репозиторії зображень. Станом на 17 вересня 2020 року список недоступний.

** Інші проекти: **

([Проекти охорони здоров’я] (https://github.com/Seanwallawalla-health) | [Проект CompuSmell] (https://github.com/CompuSmell) | [Кампанія Degoogle] (https://github.com/Degoogle- твоє життя) | [сімейний архів Myrick] (https://github.com/Myrick-family-archive) | [Проект «Ностальгія») (https://github.com/Nostalgia-project) | [Інші проекти операційної системи] (https://github.com/seanwallawalla-operating-systems) | [Бот-проекти] (https://github.com/seanwallawalla-bots) | [Проекти безпеки програмного забезпечення] (https://github.com/seanwallawalla- безпека) | [Аудіопроекти] (https://github.com/seanwallawalla-audio) | [Відеоігри з відкритим кодом] (https://github.com/seanwallawalla-gaming) | [Проекти шкідливих програм (ТІЛЬКИ ДЛЯ ВИКОРИСТАННЯ ВІРТУАЛЬНО) МАШИНИ)] (https://github.com/seanwallawalla-malware) | ** Інші проекти (100+) ще не перелічені **)

** Ключові проекти: **

[SeansAudioDB] (https://github.com/seanpm2001/SeansAudioDB) - місце, де я зберігаю копію своєї особистої музичної колекції. Через розмір файлу та причини авторського права більшість пісень та файлів не можна завантажувати сюди. Я працюю над додаванням 3 нових списків відтворення щодня.

[Інструменти програмування 2D SNU] (https://github.com/seanpm2001/SNU_2D_ProgrammingTools) - найбільш розроблений модуль програмування для веб-сайту SNU. Хочете побачити всі модулі окремо? [Ця організація має всі їх як окремі сховища] (https://github.com/SNU-Programming-Tools)

## Ключові проекти за категорією мегапроектів

Це відсортований список ключових проектів за мега-категоріями проектів.

### Проект Degoogle-your-life

[Degoogle your life] (https://github.com/seanpm2001/Degoogle-your-life) - головне сховище в моїй серії проектів статей щодо кампаній Google. Цей проект пов’язує їх усіх разом та дає загальну інформацію.

[Чому слід припинити користуватися Google Chrome] (https://github.com/seanpm2001/Why-you-should-stop-using-Chrome) - перша стаття з моєї серії статей degoogle, спрямована на вказівку на проблеми з Chrome та надання хороших альтернатив, що поважають конфіденційність.

[Припиніть користуватися Chromebook] (https://github.com/seanpm2001/Stop-using-Chromebooks) - Друга стаття з моєї серії статей про degoogle, спрямована на вказівку на додаткові проблеми з Google Chrome, на цей разЦей ChromeOS та домінуючі комп’ютерні пристрої та периферія, що заважають конфіденційності, мали на меті зібрати більше даних користувачів та збільшити монополію Google. Наведені також альтернативи, усі статті дають альтернативи.

[Почергово з YouTube] (https://github.com/seanpm2001/Alternating-from-YouTube) - чергова стаття з моєї серії статей про degoogle, спрямована на показ лицемірства та великої кількості проблем (і багато смертей + 1 стрілянина) спричинене YouTube, що належить Google. Оскільки так важко відійти від YouTube через відсутність життєздатних альтернатив, у цій статті перелічено деякі альтернативи, але в основному перераховано, як ви можете захищати свою конфіденційність, все ще користуючись YouTube, хоча це також служить критичним навантаженням.

[Дослідження віртуальної машини з розблокованим телефоном Android] (https://github.com/seanpm2001/Degoogled_Android_Phone_VM_Research) - Неофіційно частиною моєї кампанії degoogle, це проект для особистого дослідження зі створення повністю функціональної розімкненої віртуальної машини Android.

[Зупинити Googling - Чому вам слід припинити користуватися Пошуком Google] (https://github.com/seanpm2001/Stop-Googling--Why-you-should-stop-using-Google-Search) - Ще одна основна стаття в моїй кампанії degoogle , орієнтування на пошукову систему Google і показ її недосконалої історії, а також перелік альтернативних варіантів (таких як DuckDuckGo, Ecosia тощо)

### Іміджеві проекти

[Щоденні знімки екрану для робочого столу] (https://github.com/seanpm2001/Daily-desktop-screenshots) - Моє сховище для щоденних знімків екрану на робочому столі, подібне до того, як на ранніх відео YouTube, де люди щодня фотографують себе протягом x років зробити проміжок часу. Це схоже, але замість своїх фотографій це знімки екрану комп’ютера на робочому столі. У цьому сховищі також розміщені мої шпалери, які я використовую.

[LifeArchive Images: GitHub] (https://github.com/seanpm2001/SeansLifeArchive_Images_GitHub) - моє сховище для проекту архіву мого життя, на якому розміщені зображення та скріншоти GitHub.

[LifeArchive Images: Системний монітор GNOME] (https://github.com/seanpm2001/SeansLifeArchive_Images_GNOME_System_Monitor) - Моє сховище для мого проекту архіву життя, в якому розміщені мої скріншоти за день і в кінці дня GNOME System Monitor

[LifeArchive Images: Tiny Tower] (https://github.com/seanpm2001/SeansLifeArchive_Images_TinyTower) - моє сховище для проекту архіву мого життя, в якому розміщуються мої щоденні скріншоти прогресу гри Tiny Tower.

[LifeArchive Images: Jewels (гра від MHGames для Android)] (https://github.com/seanpm2001/SeansLifeArchive_Images_Jewels_-Android_Game-) - Моє сховище для мого архіву проекту життя, в якому розміщуються мої щоденні ігри Jewels (2009, гра від MHGames для Android) скріншоти з вересня 2020 року по січень 2021 року (де я перестав грати через те, що кнопка живлення моїх телефонів майже повністю знищена, а гра не працює на Android 9 і вище)

[Проект LifeArchive: дані Академії Хана] (https://github.com/seanpm2001/KhanAcademyData_u-Seanwallawallaofficial) - Моє сховище, в якому розміщуються дані моєї Академії Хана, але переважно зображення та документація щоденного прогресу Академії Хана з 2016 року.

### Проекти архіву життя

[Проект LifeArchive: Щоденні статті] (https://github.com/seanpm2001/SeansLifeArchive_Daily-articles) - сховище, в якому розміщуються мої щоденні статті для мого ведення журналу. Наразі, до травня 2040 року, включені лише певні дані, і більшість журналів відбувається не з причин конфіденційності та готовності.

[Проект LifeArchive: Моє налаштування Linux] (https://github.com/seanpm2001/My-Linux-setup) - Проект, що містить інформацію про мою налаштування Linux.

[Проект LifeArchive: індекс SPM FOod] (https://github.com/seanpm2001/SPM_FoodIndex) - веб-додаток (який також повністю функціонує в автономному режимі), що містить інформацію про мої погляди на їжу та напої, а також категоризований перелік вся їжа та напої, які я з’їдаю (я дуже вибагливий любитель їжі, тож усього менше 160 записів. Відтворити це не надто складно)

### Проекти жартів

[Віддаленість коду] (https://github.com/seanpm2001/Code-distancing) - Я дуже розроблений проект жартів, який спрямований на додання гумору до комп’ютерного програмування, віддаляючи код від комп’ютерних програм. Цей проект також використовується для підвищення обізнаності про пандемію COVID-19 та про те, як забезпечити безпеку.

### Ігрові проекти

[BGemJam] (https://github.com/seanpm2001/BGemJam) - альтернатива відкритому коду серії ігор Bejeweled та інших ігор, що відповідають коштовностям.

[iBlast] (https://github.com/seanpm2001/iBlast) - Відкрита програма для шанувальників 2-х ігор Godzilab iBlast Moki та iBlast Moki 2, оскільки Android 7 / iOS 11 і новіші версії більше не підтримують ігри

[Tetris128] (https://github.com/seanpm2001/Tetris128) - Розширений 64x128 із відкритим кодом (128-розрядна програма, з 64-розрядною підтримкою) Впровадження тетрісу з підтримкою до 10 блоків (Декоміни) фізики м'яких тіл та інших стилі і режими гри.

[NimbleBook] (https://github.com/seanpm2001/NimbleBook) - гра для прихильників NimbleBit з відкритим вихідним кодом, яка дозволяє вам контролювати сумнозвісну платформу соціальних мереж BitBook та її різновиди в іграх NimbleBit

[MCPYE] (https://github.com/seanpm2001 / MCPYE) - Кодове ім'я: Minecraft Python Edition (не офіційна назва), відпочинок Minecraft, Growtopia та Sims з відкритим кодом з підтримкою тисяч блоків та сутностей.

### Дослідницькі проекти

[Морська біологія] (https://github.com/seanpm2001/SeansLifeArchive_Extras_MarineBiology) - Для досліджень, пов’язаних з моїми етапами морської біології

[Аніме] (https://github.com/seanpm2001/Anime) - Для досліджень та обговорення аніме та манги, а також Японії загалом.

[Аніме Walla Walla] (https://github.com/seanpm2001/the-walla-walla-anime) - соромний старий проект спроби створити аніме за допомогою Microsoft Paint 3D. Потрібен повний перепис.

### Проекти операційної системи

[WacOS] (https://github.com/seanpm2001/WacOS) - старий проект операційної системи, який має на меті стати альтернативою MacOS / iOS на основі Linux для користувачів Linux, які проходять свою фазу Apple, або які просто віддають перевагу MacOS / Інтерфейс iOS через GNOME, KDE, Cinnamon тощо. Планова підтримка власних файлів IPA (iPhone OS / iOS / iPadOS) та DMG (MacOS X, OS X, MacOS).

### Проекти SNU

[SNU] (https://github.com/seanpm2001/SNU) - головне сховище SNU, де всі інші сховища SNU вбудовані, як вам потрібно.

[Докладніше про налаштування SNU за допомогою цього корисного (на даний час застарілого) Gist] (https://gist.github.com/seanpm2001/745564a46186888e829fdeb9cda584de)

### Інші проекти

[Перл-Харбор] (https://github.com/seanpm2001/Perl_Harbor) - Спеціальний меморіальний проект для пам’яті та вшанування життя, втраченого внаслідок нападу японців на Перл-Харбор на Гаваях у 1941 році, що спричинило вступ США у Світову війну 2. Проект написаний на Perl через різницю в 1 літеру з Pearl. Ніколи не забувай!

[BluPhone] (https://github.com/seanpm2001/BluPhone) - BluPhone - це потужний клієнт пристрою Bluetooth для Linux, MacOS, Android, iOS, Windows, FreeBSD та інших. Це дає вам можливість контролювати будь-який набір навушників Bluetooth, який ви підключаєте.

[LinkLax] (https://github.com/seanpm2001/LinkLax) - LinkLax - це дуже барвиста і красива програма для стилізації URL-адрес (гіперпосилання), яка може зробити ваш веб-перегляд набагато яскравішим.

** Усі організації ** _ (станом на 27 березня 2021 р.) _

[Seanwallawalla-програмне забезпечення] (https://github.com/seanwallawalla-software)

[Розробка SNU] (https://github.com/snu-development)

[Seanpm2001-програмне забезпечення] (https://github.com/seanpm2001-software)

[Seanpm2001-lifearchive] (https://github.com/seanpm2001-lifearchive)

[QMeadows-розробка] (https://github.com/QMeadows-development)

[Seanwallawalla-trm] (https://github.com/Seanwallawalla-trm)

[Seanwallawalla-gaming] (https://github.com/seanwallawalla-gaming)

[Seanpm2001-всі] (https://github.com/seanpm2001-all)

[Seanwallawalla-forks] (https://github.com/seanwallawalla-forks)

[Тестування Seanwallawalla] (https://github.com/seanwallawalla-testing)

[Шкідливе програмне забезпечення Seanwallawalla] (https://github.com/seanwallawalla-malware)

[Seanwallawalla-browserextensions] (https://github.com/seanwallawalla-browserextensions)

[Seanwallawalla-tools] (https://github.com/seanwallawalla-tools)

[Seanwallawalla-security] (https://github.com/seanwallawalla-security)

[Seanwallawalla-операційні системи] (https://github.com/seanwallawalla-operating-systems)

[Seanwallawalla-боти] (https://github.com/seanwallawalla-bots)

[Seanwallawalla-images] (https://github.com/seanwallawalla-images)

[Seanwallawalla-audio] (https://github.com/seanwallawalla-audio)

[Seanwallawalla-social] (https://github.com/seanwallawalla-social)

[Seanwallawalla-jokeprograms] (https://github.com/seanwallawalla-jokeprograms)

[Degoogle-твоє життя] (https://github.com/Degoogle-your-life)

[CompuSmell] (https://github.com/CompuSmell)

[Ностальгія-проект] (https://github.com/Nostalgia-project)

[Myrick-family-archive] (https://github.com/Myrick-family-archive)

[SNU-Programming-Tools] (https://github.com/SNU-Programming-Tools)

[Seanwallawalla-health] (https://github.com/Seanwallawalla-health)

[Seanpm2001-статті] (https://github.com/Seanpm2001-articles)

[GuineaMyrickILifeArchiveProject] (https://github.com/GuineaMyrickILifeArchiveProject)

[Seanpm2001-бібліотеки] (https://github.com/seanpm2001-libraries)

[Seanpm2001-дискусії] (https://github.com/Seanpm2001-discussions)

[iBlast-гра] (https://github.com/iBlast-Game)

[UnitedAutismRights] (https://github.com/UnitedAutismRights)

[Seanpm2001-веб] (https://github.com/Seanpm2001-web)

[Seanpm2001-шаблони] (https://github.com/Seanpm2001-templates)

[BGemJam-гра] (https://github.com/BGemJam-game)

[NimbleBit-Games] (https://github.com/NimbleBit-Games)

[Tetris128] (https://github.com/Tetris128)

[Seanpm2001-пакети даних] (https://github.com/seanpm2001-datapacks)

# Простіше шукати мій профіль за допомогою [цього корисного Gist] (https://gist.github.com/seanpm2001/3a6ae43685d2f38fc0bfef980d18aafe/)

Цей суть допомагає:

* Сортування за мовами

* Пошук проектів за допомогою фільтрів

* Пошук додаткових проектів, які проходять через фільтри

***

! [PythonLogo.png] (/ Media / PythonLogo.png)

## Безкоштовне програмне забезпечення не є вільним для розробки

Пам'ятайте, що безкоштовне програмне забезпечення та програмне забезпечення з відкритим кодомне завжди вільно розвиватися. Обов’язково робіть пожертви організаціям програмного забезпечення, які вам подобаються, щоб вони могли продовжувати робити внески для суспільства.

Мій список підтримуваних організацій включає:

* Вікімедіа (творці Вікіпедії, Вікісловника тощо)

* VideoLan (творці VLC Media Player та інших відомих відеоінструментів)

* GNU

* Фонд вільного програмного забезпечення

* Основа Open Document

* Ханська академія

* Основа Linux

* FFMPEG

* Інтернет-архів (також творці зворотної машини)

* Відкрита карта вулиць

* Inkscape

* Mozilla (moz: // a)

** Більше в списку **

***

## Поширені запитання (FAQ)

Оскільки ще ніхто не задавав жодних питань, я перелічу тут кілька загальних:

### Чому Python - це ваша улюблена мова програмування

Дивіться нижче повний магазин. Я був великим користувачем Scratch, і врешті-решт я перейшов до реального програмування після переходу на Python у своєму першому класі інформатики AP. Мені дуже сподобався Python, і я маю в ньому найбільше знань з інших мов програмування (мови розмітки та розмітки (наприклад, HTML або Markdown) не включені до цього підсумку)

### Що вас спонукало до програмування

У 2015 році я був переведений з неправильного класу в клас, в якому я повинен був бути, що повністю змінило моє життя: мій клас комп’ютерного програмування в Середній школі 2015 року.

Хоча в класі в основному використовували Scratch, тут мій інтерес різко зріс. Я був великим користувачем Scratch, і врешті-решт я перейшов до реального програмування після переходу на Python у своєму першому класі інформатики AP. Мені дуже сподобався Python, і я маю в ньому найбільше знань з інших мов програмування (мови розмітки та розмітки (наприклад, HTML або Markdown) не включені до цього підсумку)

### Наскільки добре ви можете програмувати на Java

Я взяв клас Java Java, але мені не вистачало занадто багато сходинок, щоб повністю його отримати. Я отримав кілька його концепцій, і цей клас досить добре ознайомив мене з Java, поряд із використанням IDE (Eclipse) я не надто добре володію Java, але я можу робити деякі основні речі, а не лише програми Hello World. Я не можу написати цілу програму на Java, хоча, я відчуваю, що мої знання основ Java та середнього рівня складають 2,8%

### Чому ви використовуєте стільки різних мов програмування?

Я завжди був мовознавцем. Мені подобається вигляд усіх різних мов програмування та їх синтаксис. Крім того, деякі проекти залежать від деяких мов. Коли я створюю IDE з мови, я вважаю за краще використовувати цю мову для емуляції цієї мови.

### Ви насправді знаєте всі ці мови

Я знаю декілька, але більшості не можу зробити більше, ніж самі основи. Мови, якими я добре володію, включають Python, BASH, HTML5 та Java.

### Чому ви викладаєте стільки інформації?

У мене були роки рішень щодо того, яку інформацію я видаю, а що не видаю. Усі викладені дані продумуються за 30 хвилин до 5 років заздалегідь.

### Чому у вас є іміджеві проекти? Чи не перемагає це сенс GitHub

Це певним чином, але у мене немає хороших іміджевих платформ. Оскільки GitHub - це сайт контролю версій, і я додаю вміст, крім зображень, він досить добре підходить, крім належного перегляду зображень без завантаження сховища.

### Чому так багато ваших проектів так нерозвинені

Я приєднався до GitHub з метою співпраці. Я все ще будую наступне і сподіваюся, що розробники внесуть свій внесок у ці проекти, виходячи з рівня їх зацікавленості в проекті. Їх стільки, скільки я переживав і додавав нові ідеї, коли вони з’являються.

### Як ви прибуткові

Я ще не прибутковий, але працюю над цим. Оскільки я працюю у галузі FOSS, я покладаюся на пожертви та спонсорів. Я спробую обмежити використання реклами (і не буду робити схематичні, безглузді оголошення, такі як домашній пейзаж, садовий пейзаж тощо, або такі, як приблизно 99,998% оголошень у Google Play)

### Чому ви перейшли на Linux

Linux - це чудово. Я мав справді, дуже жахливий досвід роботи з Windows 10, тут можна займатися надто багато. Я мав намір почати з Fedora Linux, але мені довелося піти з Ubuntu 20.04, оскільки я боявся, що можу анулювати гарантію на свої ноутбуки (чого я не хочу робити, оскільки цей ноутбук коштує понад $ 1,4 тис.)

### Яка мета проекту життєвого архіву

Проект архіву мого життя - це постійний хобі-проект, де я архівую все своє життя.

### Чому ви за одну ніч підписалися на понад 1000 користувачів

Я намагався залучити послідовників на GitHub, щоб врешті-решт залучити когось, хто допоможе взаємодіяти зі мною у моїх проектах. Це був дуже повільний процес.

Через 3 дні дію мого облікового запису призупинено, і поряд з іншими причинами я вирішив більше не робити цього. Все, що мені потрібно було зробити, щоб скасувати призупинення дії мого облікового запису, - це повторно підтвердити свою електронну адресу.

### Чому у вас відкрито стільки вкладок?

У мене багато різних проектів. Мені доводиться керувати багатьма різними проектами. У мене понад 70 різних профілів Firefox, кожен із яких містить власний набір вкладок, однак я залишаю одразу 1-3 профілі відкритими. Я закриваю їх, поки що закінчую з ними.

### WhВи так багато використовуєте Вікіпедію

Вікіпедія - один із моїх найбільш часто використовуваних сайтів, GitHub - другий. Я вважаю, що Вікіпедія є чудовим ресурсом і корисною для досліджень програмування, хімії, історії тощо. Я маю намір почати пожертвувати гроші Вікіпедії щомісяця.

### Чому ти граєш так багато різних ігор

Мені подобається мати рівновагу у своєму житті та мати періоди, щоб відпочити від програмування. Я також у цей період часу придумую нові ідеї та займаюся іншими справами, наприклад, домашніми справами.

### Чому ви граєте в дитячі ігри

Я граю в ігри, які загалом призначені для дітей, але це також ігри минулого часу. Прикладами можуть бути ресторан / хлібобулочні / зоомагазини / мода / ферма / історія міста та Merge Plane. Ці ігри можуть бути як для дітей, так і для дорослих. Я грав у ці ігри в дитинстві і маю ностальгічні зв’язки з ними. Деякі з них для початку просто щирі.

### Чому ти так ненавидиш Google?

Google має давню історію вторгнення в приватне життя, лицемірства, монополії, винищення частин Інтернету тощо. Я виступив проти Google у 2018 році.

### Чому деякі ваші проекти використовують Go, Dart або Flutter, коли ненавидите Google

Я не пишу весь проект цією мовою, і у випадках, коли я це роблю, це потрібно для архівування даних та створення IDE (SNU_2D_Programming_Tools) або просто загального каламбуру. Проект 1, який використовує його, але використовує розібрану версію [(Candroid)] (https://github.com/seanpm2001/Candroid)

Крім того, кілька проектів написано в Go! (мова, що з’явилася за 4 роки до Go), її творець потрапив на пару, і ніхто ніколи не дивиться на його мову завдяки заяві Googles, що Go! не можна плутати з Go, і що "багато інших проектів та мов мають однакову назву", що не відповідає дійсності, Google. Ви прокатували його на пару.

З часу Go! (2004) та Go (2008/2009) обидва використовують розширення файлу .go, функція мовного захисту GitHub ідентифікує його як Go замість Go! Обидві мови значно різняться у синтаксисі.

***

## Моє поточне налаштування

Цей розділ містить інформацію щодо моєї поточної роботи (станом на 26 березня 2021 р.)

### Поточне обладнання

[Ноутбук: Dell XPS 13 Developer Edition 9300 з Ubuntu 20.04] (https://www.dell.com/en-us/work/shop/cty/pdp/spd/xps-13-9300-laptop)

[Навушники: бездротові навушники Bluetooth Letscom, 100-годинний акумулятор, 1200 МГц] (https://www.amazon.com/Bluetooth-Headphones-LETSCOM-Wireless-Cellphone/dp/B07TQM2FTD)

### Поточне програмне забезпечення

VLC Media Player 3.0.11

Консоле

Системний монітор GNOME

Гедіт

Годинники GNOME

Mozilla Firefox 84.0.1 (трохи застаріла)

Файли GNOME / Nautilus

Калькулятор GNOME

Розширення GNOME

Налаштування GNOME

LibreOffice 6.4 {

LibreOffice Writer 6.4 (повна альтернатива Microsoft Word з відкритим кодом)

LibreOffice Calc 6.4 (повна альтернатива Microsoft Excel з відкритим кодом)

LibreOffice Impress 6.4 (повна альтернатива Microsoft PowerPoint з відкритим кодом)

LibreOffice Base 6.4 (повна альтернатива Microsoft Access з відкритим кодом)

}

VirtualBox 6.1.10 (трохи застарілий)

Inkscape

GIMP 2.10

Mari0 (можливо, власний)

Окуляр

Типора (власна)

Зухвалість 2.10

Блокнот ++ (працює на WINE)

Ubuntu 20.04 LTS

Інше / невідоме

***

## Статус програмного забезпечення

Всі мої роботи є безкоштовними, деякі обмеження. DRM (** D ** igital ** R ** обмеження ** M ** управління) немає в жодній з моїх робіт.

! [DRM-free_label.en.svg] (DRM-free_label.en.svg)

Ця наклейка підтримується Фондом вільного програмного забезпечення. Я ніколи не маю наміру включати DRM у свої роботи.

***

### Що я зараз вивчаю

Це не точно, у мене багато інтересів. Те, що я завжди вчусь, включає:

* Світова історія

* Комп’ютерне програмування та комп’ютерна історія

* Мови світу

* Віртуалізація

* Рішення основних світових проблем

* Доісторія

* Психологія

* Актуальні світові проблеми

* Інше (некулінарне)

***

### Те, над чим я прагну співпрацювати

На даний момент мені потрібна технічна робота. Я готовий працювати над будь-яким етичним комп'ютерним проектом, якщо він написаний мовою, яку я добре знаю (Python, HTML, Java, JavaScript, CSS, Lisp, Markdown, XML, Shell або будь-який з усіх перерахованих )

Компанії, в яких я відмовляюсь працювати, включають:

> Google

> Facebook

> Технології масштабування

> Спектр Ентерпрайз

> Розумні

> Жодна інша компанія в даний час не перелічена

Серед компаній, які я зараз розглядаю, є:

> Microsoft [::] - У мене є родина, яка працює тут, і в мене було давнє минуле з Microsoft (аж до 2005 року), хоча я вважаю деякі речі, які робить Microsoft, неетично, я б не проти працювати тут (У мене дуже сильний особистий досвід роботи з продуктами Microsoft, зокрема Windows XP) Якщо тут є якісь роботи, які використовують Python, я можу їх виконати.

> VideoLan / - \ - Я хотів би спробувати написати документацію для VideoLan, я дуже добре пишу документацію, оскільки мені подобається це робити, і я роблю це майже весь день, щодня. Наразі VideoLan не може мати авторів документації через незначну кількість добровольців. Якщо дозволено, я напишу документацію для кожної версії VLC, яка її не має (лише англійською мовоюіш, я не можу робити інші мови)

> Canonical (&) - Я хотів би спробувати внести свій внесок у Linux будь-якими можливостями. Наразі робота в Canonical є варіантом, я точно не знаю, чим би я тут займався, але, сподіваюся, міг би щось зробити.

> Фонд KDE (K) - KDE буде чудовою основою для роботи. Я дуже люблю їх надлегкі проекти з відкритим кодом, і я міг би допомогти зменшити ще більше роздуття. Якщо робота доступна мовою, на якій я маю щонайменше 40% знань, я міг би працювати тут.

> Академія Хана (^) - Я хотів би допомогти внести свій вклад у Академію Хана, я користувався цим сайтом майже 4 роки щодня. Якщо для них можна було б робити відео та статті, я завжди думав розпочати курс віртуалізації.

> Організація GNOME (G) - якщо це можливо, я міг би спробувати внести деякі зміни, щоб зменшити величезне використання пам'яті GNOME, яке завжди виглядало як щось, що мені потрібно виправити. Це все ще набагато краще, ніж використання пам’яті Windows 10, в режимі очікування в Windows 10 буде використовуватися половина моєї оперативної пам’яті, незалежно від того, скільки у мене було (4, 8, 16 ГБ) на моєму першому ноутбуці Linux, він завжди залишався нижче 1,8 гігабайт, коли в режимі очікування (також підраховуючи монітор системи)

> Жодна інша компанія в даний час не перелічена

#### Над чим я співпрацював

Я співпрацював над кількома проектами на GitHub, зокрема

! [/. github / projects / external / 1 / LinCity_NG.png] (/. github / projects / external / 1 / LinCity_NG.png) - [LinCity NG] (https://github.com/lincity-ng/lincity -ng /) - 100% випусків (2020) - [1] (https://github.com/lincity-ng/lincity-ng/issues/46)

! [/. github / projects / external / 1 / Ruffle_vector_logo.svg] (/. github / projects / external / 1 / Ruffle_vector_logo.svg) [Ruffle-rs] (https://github.com/ruffle-rs/ruffle ) - 100% огляд коду (2021) [1] (https://github.com/ruffle-rs/ruffle/pull/3004) [2] (https://github.com/ruffle-rs/ruffle/pull / 3117) [3] (https://github.com/ruffle-rs/ruffle/pull/3194) [4] (https://github.com/ruffle-rs/ruffle/pull/3163) [5] (https://github.com/ruffle-rs/ruffle/pull/3176) [6] (https://github.com/ruffle-rs/ruffle/pull/3177)

***

### У чому я хочу допомогти

Я зроблю для вас безкоштовну технічну підтримку або роботу, пов’язану з програмуванням, за моїм обсягом знань. Я роблю це у свій час, тому я можу допомогти лише певній кількості людей на день. Перш ніж запитувати мою технічну підтримку, спробуйте виконати такі дії для усунення несправностей:

> `CTRL` +` Z` - скасовує вашу останню помилку

> Перезавантажте комп'ютер

Я беру гроші за технічну підтримку ($ 5,00 на годину), якщо мені доводиться робити ці дії більше 3 разів на рік для 1 людини.

** Деякі обмеження **

Я не можу робити проекти, якщо сценарії вже не знаходяться на GitHub або SourceForge.

Я також не можу працювати над проектами, пов’язаними з роботою вашої школи. Будь ласка, не просіть мене робити за вас вашу шкільну роботу. За це ми обоє могли потрапити в халепу.

Я хотів би допомогти з проектами, написаними на Python 3, Markdown, HTML5, CSS3, Java, C, C ++ або JavaScript. Я також не зможу допомогти з проектами, написаними іншими мовами.

На даний момент жодних інших обмежень не зазначено.

***

### Контакти GitHub

#### Сім'я

@ Microsoft

[Channa-My] (https://github.com/channa-my)

[Lindsay-My] (https://github.com/lindsmy)

@ Закрити

[Chrism2282] (https://github.com/chrism2282)

[Inverno4] (https://github.com/inverno4)

[Memewallawalla] (https://github.com/memewallawalla)

@alt_accounts

[Seanwallawalla] (https://github.com/seanwallawalla)

@tech_idols

[Лінус Торвальдс] (https://github.com/torvalds)

#### Підписки

[Ядро Linux] (https://github.com/torvalds/linux)

***

### Запити на функції для GitHub

Є кілька функцій, які були б непогані для GitHub. Вони включають:

** Записи, позначені символом ⭐, мають найвищий пріоритет **

> * Можливість стежити за організаціями ⭐

> * Збільшений розмір файлу для завантаження (25 МБ> 50 МБ або вище), щоб можна було завантажувати більші файли, включаючи максимально можливий розмір Scratch 1, 2 та 3 проектів ⭐

> * Вбудований темний режим, поряд з іншими режимами (за потреби)

> * Повернення можливості наведення курсору на мишею та перегляду відсотків комітів ⭐

> * Підтримка Go! (Мова 2004 року Френсіса Маккейба) (на відміну від Go (мова Google 2009))

> * На даний момент жодних інших запитів немає

### Запитайте мене про це

Технологія, фермерство, побут, мова, інше.

***

### Як зв’язатися зі мною

У мене є кілька методів досягнення. Наразі я не можу відповідати на телефонні дзвінки або текстові повідомлення, оскільки SIM-карта моїх телефонів випадково пошкоджена. Ось кілька способів, як ви можете мені надіслати повідомлення:

* Через GitHub (Прокоментуйте мій нещодавно відредагований проект, будьте обережні з точним часом, якщо ні, то врешті-решт я повинен дістатися до вашого повідомлення)

* Через Discord (посилання на сервер: [Клацніть тут] (https://discord.gg/CcFpEDQ))

* Через Reddit (посилання на підредагування: [натисніть тут r / seanpm2001] (https://www.reddit.com/r/seanpm2001/) або через пряме повідомлення [натисніть тут, щоб переглянути мій профіль] (https: //www.reddit .com / user / seanwallawalla /) - наразі неактивний у підредагуванні, але я, швидше за все, відповім на відповідь або DM протягом 48 годин

В даний час не існує жодних інших способів обміну повідомленнями зі мною

***

YВи можете знайти більше інформації про мою особисту історію. [Клацніть / натисніть тут, щоб дізнатись більше про мене] (https://gist.github.com/seanpm2001/7e40a0e13c066a57577d8200b1afc6a3)

***

### Проекти на інших платформах

Я використовую GitHub для розробки програмного забезпечення з 25 травня 2020 року, але програмую з початку 2016 року.

21 грудня 2020 року я створив облікові записи на SourceForge, GitLab та BitBucket. На даний момент я не веду там жодних проектів, GitHub все ще залишається двигуном.

[Посилання SourceForge] (https://sourceforge.net/u/seanpm2001/profile/)

[Посилання на GitLab] (https://gitlab.com/seanpm2001)

[Посилання BitBucket] (https://bitbucket.org/seanpm2001/)

Коли я приєднався до GitHub, я також мав намір використовувати і інші платформи, оскільки щось завжди могло піти не так з моїм обліковим записом або самим GitHub, і не розумно покладатися на одне джерело для всього.

Тепер, якщо у GitHub проблеми або якщо у вас проблеми з GitHub, мої проекти можна переглянути на 3 інших платформах. На жаль, вони все ще перебувають лише на GitHub, оскільки у мене недостатньо розробників для управління 4 платформами одночасно, я з часом віддзеркалюю свої проекти.

***

### Крадіжки особистих даних

Щоб уникнути можливої ​​крадіжки особистих даних, я буду посилатись на всі послуги, якими я тут користуюся.

Я перебуваю на таких платформах

[Reddit] (https://reddit.com/u/seanwallawalla) - Хоча я публікую не дуже часто

[Discord] (# How-to-touch-me) - Примітка: станом на лютий 2021 року я більше не використовую Discord

[GitHub] (https://github.com/seanpm2001) - Очевидно

[YouTube] (https://www.youtube.com/c/seanwallawalla) - головний канал, покинутий у 2018 році

* [Другий канал YouTube] (# Крадіжка особистості)

* Інший

[Mozilla] (# крадіжка особистості)

[Twitter] (https://www.twitter.com/@seanwallawalla) - Починаючи з 2018 року, більше не використовувати, трохи крихкий, але не дуже поганий

[Подряпина] (https://scratch.mit.edu/users/seanspokane2015) - Станом на 2017 рік більше не використовувати

* [Спроба подряпини головного облікового запису] (https://scratch.mit.edu/users/seanwallawalla) - Також більше не використовується

* Інший?

[Facebook] (# Крадіжка особистості) - Навряд чи коли-небудь використовуваний (менше 3 годин використання), покинутий з 2015 року через відсутність інтересу, а також забувши пароль

[Yelp] (# Identit-крадіжка) - Посилання неповне

[Tumblr] (https://tumblr.com) - Посилання неповне

[Bandcamp] (https://seanwallawalla.bandcamp.com/releases) - На даний момент мій єдиний спосіб заробляти гроші в Інтернеті

[Quora] (https://www.quora.com/seanwallawalla) - використовується рідко, але я ніколи не публікую тут

[Go90] (https://www.example.com) - створив обліковий запис, який ледве намагався використовувати, але послугу було закрито більше 2 років, тож ви більше не можете отримати до неї доступ (сумніваюсь, що було проскановано машиною зворотного шляху)

[Ditty.it] (https://www.example.com) - Створено та експортовано всі відеозаписи, які використовуються щодня протягом певного часу, але послугу було закрито більше 2 років, тому ви більше не можете отримати до неї доступ (Я сумніваюся, що це було проскановано машиною зворотного шляху)

** Список неповний. Спробуйте помилити мене, щоб це виправити. Зрештою я доберуся, коли встигну, але, можливо, не до цього дістанусь досить скоро. **

Однак я не на інших платформах. Якщо ви бачите, як хтось позує мені на інших платформах, не вірте їм на слово, оскільки вони здійснюють крадіжку особистості. _ Крадіжка особистості - це не жарт Джим. Щороку страждають мільйони сімей_ - Дуайт Шрайт (The Office, версія для США) [посилання на YouTube вам більше подобається] (https://www.youtube.com/watch?v=5f5ni0zpl5E) [посилання Vimeo, але без офіційного відео, просто аудіо та текст] (https://vimeo.com/464892816) з усією серйозністю, крадіжка особистої інформації є актуальною проблемою.

Популярні платформи, на яких я не перебуваю:

[TikTok] (https://tiktok.com) - Я не перебуваю на TikTok з багатьох причин. 2 основні причини, чому я ніколи не використовую TikTok:

1. У нього є безліч питань щодо конфіденційності, і він повністю належить китайській компанії

2. Мене не цікавить такий тип відеоплатформи

Всього разів, які я відвідував TikTok безпосередньо (станом на четвер, 4 березня 2021 р.): `0` Всього разів я переглядав вміст TikTok з іншої платформи (перезавантаження, але не посилання, оскільки це було б безпосереднім відвідуванням TikTok):` 85 +

***

### Особистий

У мене є кілька особистих думок щодо GitHub. Я працюю над збереженням їх у 2 сховищах:

[Думки] (https://github.com/seanpm2001/Opinions) - думки задокументовані тут

[Політика] (https://github.com/seanpm2001/Politics) - Мої політичні погляди перераховані тут і абсолютно НЕ повинні просочуватися в іншому місці. Я відчував, що мені потрібно сказати, що я не буду мовчати про деякі речі.

На GitHub у мене є багато інших особистих проектів, що належать до категорії життєвих архівів, над якими я надмірно працюю з 2016 року.

***

### Історія зображення профілю

Ось історія мого зображення профілю GitHub:

! [Помилка завантаження оригінального зображення профілю. Клацніть / торкніться тут, щоб спробувати переглянути його] (/ Media / 65933340.png)

Оригінальний (з 25 травня 2020 по? 2020)

! [Оригінальне змінене зображення профілю не вдалося завантажити. Клацніть / торкніться тут, щоб спробувати переглянути його] (/ Media / 773af859eafc403a8ce6bb3051bd2618 (copy) .png)

Оригінальний (прозорість провідника Windows помилка протиіон)

! [Зображення профілю GitHub не вдалося завантажити. Клацніть тут, щоб спробувати переглянути його] (SeniorPhotoFullQuality.jpeg)

Фото старшого віку (використовується для ідентифікації себе та покращення зображення профілю, все ще використовується з четверга, 4 березня 2021 р.)

***

### Linux

Я любив Windows до Windows 10. Я почав намагатися перейти на Linux з 2018 по 2020 рік. 9 липня 2020 року я нарешті перейшов на Linux, отримавши свій перший ноутбук Dell із попередньо встановленою Linux.

! [20200709_124359.jpg] (/ Media / 20200709_124359.jpg)

Моєю першою повноцінною операційною системою Linux (крім Android 1.6) є Ubuntu 20.04. Я дуже гордий користувач Linux, оскільки більше не обмежую свої примусові оновлення, запатентоване програмне забезпечення та ліцензування, відсутність контролю та налаштування, страх нестабільності та інші проблеми, які виникали у мене з Windows 10. Станом на 4 березня 2021 року я я все ще щодня використовую Linux, але мій страх перед Блакитними екранами не зникає, іноді навіть побоюючись, що я отримав синій екран, коли знаю, що це навіть технічно неможливо на Ubuntu (якщо у вас немає програмного забезпечення, що імітує його). спочатку збирався встановити Fedora 32 на свій ноутбук, коли я його отримав, але я вирішив спробувати спочатку Ubuntu. Поки що мені це сподобалось, за винятком двох речей: Snaps є власністю та потворність GNOME 3.x (порівняно з попередніми версіями та іншими середовищами робочого столу, такими як я хотів, але ще не встановив; KDE)

***

## Інформація про спонсора

! [SponsorButton.png] (SponsorButton.png) <- Не натискайте цю кнопку, вона не працює

Ви можете спонсорувати цей проект, якщо хочете, але, будь ласка, вкажіть, на що ви хочете пожертвувати. [Дивіться кошти, які ви можете пожертвувати тут] (https://github.com/seanpm2001/Sponsor-info/tree/main/For-sponsors)

Ви можете переглянути іншу інформацію про спонсора [тут] (https://github.com/seanpm2001/Sponsor-info/)

Спробуй! Кнопка спонсора знаходиться поруч із кнопкою годинника / відключення.

***

## Подання

Я відкритий для прийому подань для ілюстрацій проекту. Я хотів би отримати скеуморфізм та тривимірні дизайни програмної графіки, перш ніж приймати плоский дизайн та однотонні роботи. Я хочу надати людям можливість як скеуморфізму, так і 3D, 2D, плоского, однотонного або будь-чого іншого, що вважає за краще користувач. Я хочу розпочати зі скеуморфізму, оскільки він найкращий (абсолютно не неупереджена думка)

Мої рекомендовані формати - SVG (рекомендується 60%) та PNG (рекомендується 40%) для зображень. Неграфічні подання можуть бути у будь-якому форматі, якщо це відкритий формат і не є власністю (наприклад: програми Jade є власністю і в даний час не можуть бути прийняті)

***

## Інші захоплення

Це список інших моїх захоплень


### Фотографія

Я фотограф середнього рівня, і можу робити дійсно хороші фотографії, не маніпулюючи оригінальним зображенням, щоб зробити його кращим (крім випадків, коли випадково потрапляє великий палець на кадр), я можу робити фотографії для вас, коли це потрібно. Моя поточна камера - 4K (2160p або 2K) - 60 кадрів на секунду.

### Плавання

Я завжди любив плавати. Коли у мене є басейн або гідромасажна ванна, я зазвичай плаваю в них.

### Ігри

Я завзятий гравець у відеоігри, граю в різні відеоігри, щоб витратити час, відпочити, повеселитися та висувати нові ідеї. Я також гравець у карткові ігри, але мені потрібна додаткова допомога у більшості карткових ігор завдяки кривій навчання та обмеженим знанням карткових ігор.

### Графічний дизайн

Я графічний дизайнер початкового рівня, який віддає перевагу скеуморфізму та 3D-дизайну з градієнтами та візерунками. Я взяв кілька окулярів для графічного дизайну і можу створювати комп’ютерну графіку за допомогою GIMP, MS-PAINT, Blender 2.79, InkScape, Adobe PhotoShop CS6, 2015, CC 2017, Adobe Animate CS6, 2015, CC 2017, Adobe InDesign CC 2017, Adobe Illustrator CC 2017, BYOB 1.x та Scratch 2.

### Мовознавець

Я лінгвіст з раннього дитинства. У своєму ранньому дитинстві я жартома змінив своє друге ім'я на `` мова '', але, думаю, це було б другим іменем по батькові.

Мені подобається зовнішній вигляд та звук різних мов, незалежно від того, чи це люди говорять, чи машинні інструкції. На жаль, я не можу повністю писати на іншій мові, крім англійської, Python, HTML або розмітки.

### Бафф історії

Я любитель історії, знання історії сягають понад 13,8 мільярда років тому (Великий вибух) до сьогодні. Мені подобається дізнаватися про історію, і я маю знання про великий асортимент епох і подій, включаючи великі знання про Землю, крім Першої та Другої світових (але я також все ще знаю багато про 2 світові війни) для Землі історії, мої знання сягають 8000 р. до н. е. досить детально, до 27000 р. до н. е. менш детально, і переважно геологічні події до 27000 р. Я люблю вивчати всі типи історії, і не тільки історію воєн.

Своїм інтересом до історії я завдячую своєму першому вчителю історії в середній школі, який справді був у захваті від того, що він викладав, і був просто чудовим і приємним учителем історії. Я, без сумніву, зробив би його вчителем року для того року середньої школи. Минулі уроки історії ніколи не залучали мене занадто до теми гістори, але цей справді відкрив мій розум до історії.

### Морська біологія

Нещодавно я повернувся до морської біології 23 березня 2021 року і знову вивчав цю тему за сумісництвом. Я вважаю це справді заспокійливим та ностальгічним.

### Журналювання

Я веду щоденний журнал. Я вмикав і вимикав це протягом більшої частини свого дитинства, поки не дотримувався цього щодня з 26 вересня 2016 року.

***

## Синя команда

У мене 2 команди для моєї організації. Синя команда - для технічної роботи (цифрова, аналогова, апаратна, програмна), а зелена - для екологічних та біологічних робіт. Я є частиною синьої команди, але я також є частиною зеленої команди.

---

## Зелена команда

У мене 2 команди для моєї організації. Синя команда - для технічної роботи (цифрова, аналогова, апаратна, програмна), а зелена - для екологічних та біологічних робіт. Я є частиною зеленої команди, але я також є частиною синьої команди.

***

Дізнайтеся ще більше про мене [тут] (https://gist.github.com/seanpm2001/7e40a0e13c066a57577d8200b1afc6a3).

***

### Інформація про файл

Тип файлу: `Markdown (* .md)`

Версія файлу: `8 (середа, 31 березня 2021 о 16:08)`

Кількість рядків (включаючи порожні рядки та рядок компілятора): `1,297`

***

### Історія версій файлу

Цей розділ коментується, щоб забезпечити кращу прокрутку. Розкрийте / завантажте проект, щоб переглянути вихідний код, або "переглянути необроблений", щоб переглянути історію файлів

<! -

Версія 1 (п’ятниця, 21 серпня 2020 року, о 16:39)

> Зміни:

> * Розпочав роботу сторінки

> * Додано розділ привітання

> * Додано розділ "над чим я зараз працюю"

> * Додано розділ "Те, що я зараз вивчаю"

> * Додано розділ "над чим я хочу співпрацювати"

> * Додано розділ "у чому я хочу допомогти"

> * Додано розділ "Запитати мене про"

> * Додано розділ "Як зв’язатися зі мною"

> * Додано розділ інформації про файл

> * Жодних інших змін у версії 1 немає

Версія 2 (четвер, 17 вересня 2020 р., 19:20)

> Зміни:

> * Оновлено розділ "над чим я зараз працюю"

> * Додано розділ Історія версій файлу

> * Додано нижній колонтитул

> * Оновлено розділ "Те, що я зараз вивчаю"

> * Оновлено розділ "над чим я хочу співпрацювати"

> * Оновлено розділ "У чому я хочу допомогти"

> * Оновлений розділ інформації про файл

> * Жодних інших змін у версії 2 немає

Версія 3 (неділя, 29 листопада 2020 р., О 15:50)

> Зміни:

> * Прокоментував розділ історії версій та розділ інформації про файл для кращої навігації за профілем

> * Оновлений розділ історії версій

> * Додана нова інформація для технічної підтримки

> * Додано посилання на інструмент пошуку для моїх проектів

> * Деякі виправлення помилок

> * Оновлено розділ заголовка

> * Додано розділ `запити на функції для GitHub`

> * Жодних інших змін у версії 3 немає

Версія 4 (вівторок, 22 грудня 2020 р. О 21:26)

> Зміни:

> * Додано розділ `проекти на інших платформах`

> * Не прокоментовано розділ `інформація про файл`

> * Оновлений розділ `інформація про файл`

> * Оновлено розділ `історія файлів`

> * Оновлено розділ `як зв'язатися зі мною`

> * Жодних інших змін у версії 4 немає

Версія 5 (середа, 13 січня 2021 о 14:56)

> Зміни:

> * Оновлений розділ `інформація про файл`

> * Оновлено розділ `історія файлів`

> * Додано розділ `підтримка вільного програмного забезпечення`

> * Додано розділ `статус програмного забезпечення`

> * Жодних інших змін у версії 5 немає

Версія 6 (четвер, 4 березня 2021, о 15:30)

> Зміни:

> * Додано кілька нових зображень

> * Оновлений розділ `інформація про файл`

> * Оновлено розділ `історія файлів`

> * Додано розділ Linux

> * Додано розділ про викрадення особистих даних

> * Додано індекс

> * Оновлено розділ `Над чим я зараз працюю`

> * Додано розділ історії версій зображення зображення

> * Додано дані до заголовка

> * Додано особистий розділ

> * Жодних інших змін у версії 6 немає

Версія 7 (субота, 27 березня 2021 о 20:38)

> Зміни:

> * Додано попередній перегляд сховища у верхній частині README

> * Додано розділ FAQ (Поширені запитання) з 18 початковими записами

> * Додана підтримка читання цієї статті іншою мовою

> * Оновлено індекс

> * Прокоментував розділ історії версій для більш плавного прокручування

> * Оновлений розділ інформації про файл

> * Оновлено розділ історії файлів

> * Оновлений розділ про крадіжку особистості за допомогою посилань YouTube і Vimeo

> * Додано мій особистий розділ налаштування

>> * Додано апаратний підрозділ

>> * Додано підрозділ програмного забезпечення

> * Додано розділ інформації про спонсора

> * Додані ключові проекти в розділ мегапроектів, з багатьма підрозділами

> * Додано розділ списку організацій

> * Додано розділ подань

> * Додано розділ Інші хобі

> * Додано розділ синьої команди

> * Додано зелений розділ команди

Це оновлення розроблено для члена сім'ї, який ніколи раніше не користувався GitHub. Це оновлення присвячене їм. Я працюю над тим, щоб зробити це README порталом усього, що я пропоную.

На це оновлення знадобилося 3 дні, разом із довгим періодом зволікання

> * Жодних інших змін у версії 7 немає

Версія 8 (середа, 31 березня 2021 р16:08)

> Зміни:

> * Оновлено індекс

> * Виправлено всі посилання на переклад

> * Додані проекти, над якими я співпрацював у розділі

> * Додано розділ контактів GitHub

> * Додано розділ про підписки

> * Оновлений розділ інформації про файл

> * Оновлено розділ історії файлів

> * Жодних інших змін у версії 8 немає

Версія 9 (Незабаром)

> Зміни:

> * Незабаром

> * Жодних інших змін у версії 9 немає

Версія 10 (Незабаром)

> Зміни:

> * Незабаром

> * Жодних інших змін у версії 10 немає

Версія 11 (Незабаром)

> Зміни:

> * Незабаром

> * Ніяких інших змін у версії 11

Версія 12 (Незабаром)

> Зміни:

> * Незабаром

> * Ніяких інших змін у версії 12

Версія 13 (Незабаром)

> Зміни:

> * Незабаром

> * Ніяких інших змін у версії 13

Версія 14 (Незабаром)

> Зміни:

> * Незабаром

> * Жодних інших змін у версії 14 немає

Версія 15 (Незабаром)

> Зміни:

> * Незабаром

> * Ніяких інших змін у версії 15

Версія 16 (Незабаром)

> Зміни:

> * Незабаром

> * Ніяких інших змін у версії 16

! ->

***

### Нижній колонтитул

Це довгий розширений опис профілю. Ви це пройшли. Нижче наведено мою фіксаційну діяльність та представлені проекти та сутності. Все, що вже було перераховано в цьому описі.

Ви дійшли до кінця цієї сторінки.

### Кінець файлу

***
