***

##### టాప్

Bo పైన [(seanpm2001 / seanpm2001)] (https://github.com/seanpm2001/seanpm2001) - ఈ ప్రొఫైల్ హోస్ట్ చేసే రిపోజిటరీ README ఫైల్

Re ఈ రెపోను అన్వేషించండి:

### GitHub: seanpm2001 / seanpm2001

===

📂 [.github] (/. Github / .github_README.md) - GitHub కాన్ఫిగరేషన్ ఫోల్డర్.

📂 [డైలీస్టాటస్] (/ డైలీస్టాటస్ / README.md) - నా రోజువారీ స్థితి పోస్ట్‌ల ఆర్కైవ్.

📂 [బాహ్య] (/ బాహ్య /) - బాహ్య డేటాను నిల్వ చేస్తుంది (ప్రాజెక్ట్ వికీ, ఇతర)

F [FFTechSupport] (/ FFTechSupport /) - వాస్తవానికి ఫైర్‌ఫాక్స్ కోసం అత్యవసర సాంకేతిక మద్దతు డేటాను నిల్వ చేస్తుంది.

📂 [ఫన్ స్టఫ్] (/ ఫన్‌స్టఫ్ /) - సరదా అదనపు సేకరణ.

📂 [GitHub కమిట్స్] (/ GitHub_Commits /) - [రోజువారీ GitHub చిత్రాల] యొక్క అసలు స్థానం (https://github.com/seanpm2001/SeansLifeArchive_Images_GitHub).

📂 [జంపింగ్ టెక్స్ట్] (/ జంపింగ్ టెక్స్ట్ /) - మిన్‌క్రాఫ్ట్ టైటిల్ స్క్రీన్ వంటి జంపింగ్ టెక్స్ట్, గిట్‌హబ్ ద్వారా సవరించగలిగితే మాత్రమే అందుబాటులో ఉంటుంది.

📂 [కియోస్క్] (/ కియోస్క్ /) - వ్యక్తిగత ఉపయోగం కోసం వివిధ CSV కియోస్క్ డేటా.

Media [మీడియా] (/ మీడియా /) - మీరు ప్రస్తుతం చదువుతున్న README ఫైల్ కోసం ఉపయోగించే ఇతర చిత్రాలు.

Notes [గమనికలు] (/ గమనికలు /) - [రోజువారీ GitHub గమనికల] యొక్క అసలు స్థానం (https://github.com/seanpm2001/Git-Templates/).

Old [ఓల్డ్‌వర్షన్స్] (/ ఓల్డ్‌వర్షన్స్ /) - మీరు ప్రస్తుతం చదువుతున్న README ఫైల్ యొక్క పాత వెర్షన్లు.

Sand [శాండ్‌బాక్స్] (/ శాండ్‌బాక్స్ /) - కొన్ని గిట్‌హబ్ కార్యాచరణను పరీక్షించడానికి ఒక పరీక్ష శాండ్‌బాక్స్.

📂 [షెడ్యూల్] (/ షెడ్యూల్ /) - నా షెడ్యూల్ యొక్క సేకరణ.

---

📜 [.gitignore] (. గిటిగ్నోర్) - యాదృచ్ఛిక .gitignore ఫైల్.

📜 [CONTRIBUTING.md] (CONTRIBUTING.md) - ఈ ప్రాజెక్ట్ కోసం `CONTRIBUTING.md` ఫైల్, మీరు ఎలా సహకరించగలరనే దానిపై సమాచారాన్ని కలిగి ఉంటుంది.

D [DRM-free_label.en.svg] (DRM-free_label.en.svg) - ఈ ప్రాజెక్ట్‌లో DRM లేదు అని చెప్పే ఇమేజ్ ఫైల్.

📜 [LANG1.py] (LANG1.py) - ఈ ప్రాజెక్ట్ కోసం మొదటి ప్రాజెక్ట్ భాషా ఫైల్.

L [LANG1_V1.py] (LANG1_V1.py) - ఈ ప్రాజెక్ట్ కోసం మొదటి ప్రాజెక్ట్ భాషా ఫైల్ యొక్క మొదటి వెర్షన్ యొక్క ఆర్కైవ్.

📜 [LANG2.html] (LANG2.html) - ఈ ప్రాజెక్ట్ కోసం రెండవ ప్రాజెక్ట్ భాషా ఫైల్.

L [LANG2_V1.html] (LANG2_V1.html) - ఈ ప్రాజెక్ట్ కోసం రెండవ ప్రాజెక్ట్ భాషా ఫైల్ యొక్క మొదటి వెర్షన్ యొక్క ఆర్కైవ్.

L [LICENSE.txt] (LICENSE.txt) - ఈ ప్రాజెక్ట్ కోసం లైసెన్స్ (GNU జనరల్ పబ్లిక్ లైసెన్స్ v3.0)

RE [README.md] (README.md) - మీరు ప్రస్తుతం చదువుతున్న README ఫైల్. (ఈ లింక్‌ను క్లిక్ చేయడం వల్ల పేజీని మళ్లీ లోడ్ అవుతుంది)

📜 [SECRET.md] (SECRET.md) - GitHub ప్రొఫైల్ రహస్యం యొక్క అసలు వచనం.

Senior [SeniorPhotoFullQuality.jpeg] (SeniorPhotoFullQuality.jpeg) - నా సీనియర్ ఫోటో యొక్క పూర్తి వెర్షన్, నా ప్రొఫైల్ చిత్రంగా ఉపయోగించబడింది.

📜 [SponsorButton.png] (SponsorButton.png) - ఈ ప్రాజెక్ట్ కోసం స్పాన్సర్ బటన్ యొక్క గ్రాఫికల్ కాపీ.

===

## README వాడుక

** ఈ README ఫైల్ ఇప్పుడు నేను ఆన్‌లైన్‌లో అందించే ప్రతిదానికీ పోర్టల్‌గా ఉండాలని లక్ష్యంగా పెట్టుకున్నాను. ఇది పనిలో ఉంది, ఇంకా పూర్తి కాలేదు. ఇది ప్రతిసారీ ఒకసారి క్రమంగా నవీకరించబడే విషయం కూడా. **

! [GitHub ప్రొఫైల్ చిత్రం లోడ్ చేయడంలో విఫలమైంది. దీన్ని చూడటానికి ప్రయత్నించడానికి ఇక్కడ క్లిక్ చేయండి] (SeniorPhotoFullQuality.jpeg)

మార్చి 4, 2021 నాటికి ప్రస్తుత ప్రొఫైల్ చిత్రం [పూర్తి నాణ్యతతో (JPEG) డౌన్‌లోడ్ చేయడానికి ఇక్కడ క్లిక్ చేయండి] (SeniorPhotoFullQuality.jpeg) [గత ప్రొఫైల్ చిత్రాలను చూడటానికి ఇక్కడ క్లిక్ చేయండి] (# ప్రొఫైల్-పిక్చర్-హిస్టరీ)

మీరు SMS (టెక్స్ట్ మెసేజింగ్) ద్వారా లింక్ ద్వారా ఇక్కడకు పంపబడితే అభినందనలు! మీరు సన్నిహితుడు, మరియు నా ఫోన్ నంబర్‌కు ప్రాప్యత ఉన్న మరియు నా చేత ఆమోదించబడిన 73 మంది / బాట్లలో ఒకరు. మీరు కావాలనుకుంటే, మీరు నా [టెక్స్టింగ్ మార్గదర్శకాలు] (https://github.com/seanpm2001/SMS-Messaging-with-Sean) ను శీఘ్రంగా చూడవచ్చు లేదా చెప్పాలంటే: స్పామ్ చేయవద్దు, డాన్ ' నా నంబర్‌ను భాగస్వామ్యం చేయవద్దు, నాకు సందేశం ఇవ్వడానికి సంకోచించకండి మరియు ఎప్పుడైనా నాకు ఏదైనా పంపండి (అర్ధరాత్రి లేదా 3:22 am కూడా) నేను వెంటనే స్పందించను, కాని నేను మేల్కొని ఉన్నప్పుడు నేను మీ వద్దకు వస్తాను.

## నా GitHub ప్రొఫైల్‌కు స్వాగతం <! - 👋! ->

ఈ వివరణను వేరే భాషలో చదవండి:

[ar] (/. గితుబ్ / README_AR.md) [bg български] (/. గితుబ్ / README_BG.md) [zh-t 中國 傳統 的）] (/. గితుబ్ / README_ZH-T.md) [** en -us **] (/. గితుబ్ / README.md) [nl నెదర్లాండ్స్] (/. గితుబ్ / README_NL.md) [EO ఎస్పరాంటో] (/. గితుబ్ / README_EO.md) [కా ქართველი] (/. గితుబ్ / README_KA ) [fr français] (/. github / README_FR.md) [el Ελληνικά] (/. github / README_EL.md) [de Deutsch] (/. github / README_DE.md) [hi हिन्दी] (/. github / README_HI .md) [అతడు עִברִית] (/. గితుబ్ / README_HE.md) [జా 日本語] (/. గితుబ్ / README_JA.md) [కో-సౌత్ 韓國 語] (/. గితుబ్ / README_KO_SOUTH.md) [నోర్స్క్ లేదు] (/.github/README_NO.md) [pl polski] (/. github / README_PL.md) [ru русский] (/. github / README_RU.md) [es en español] (/. github / README_ES.md) [ sw కిస్వాహిలి] (/. గితుబ్ / README_SW.md) [sv స్వెన్స్కా] (/. గితుబ్ / README_SV.md) [te </ strong> గితుబ్ / README_TE.md) [tr Türk] (/. github / README_TR.md ) [ఉర్ اردو] (/. గితుబ్ / README_UR.md) [UK Український] (/. గితుబ్ / README_UK.md) [vi టియాంగ్ వియట్] (/. గితుబ్ / README_VI.md) [సై సైమ్రేగ్] (/. గితుబ్ / README_CY.md) [xh isiXhosa] (/. గితుబ్ / README_XH.md) [యి יידיש] (/. గితుబ్ / README_YI.md) [జు జూలూ] (/. గితుబ్ / README_ZU.md)

ఇంగ్లీష్ కాకుండా ఇతర భాషలలోని అనువాదాలు యంత్ర అనువాదం మరియు ఇంకా ఖచ్చితమైనవి కావు. ఫిబ్రవరి 5, 2021 నాటికి ఇంకా లోపాలు పరిష్కరించబడలేదు.దయచేసి అనువాద లోపాలను నివేదించండి [https://github.com/seanpm2001/seanpm2001/issues/) మీ దిద్దుబాటును మూలాలతో బ్యాకప్ చేసి, నాకు మార్గనిర్దేశం చేయాలని నిర్ధారించుకోండి, ఎందుకంటే నాకు ఇంగ్లీష్ కాకుండా ఇతర భాషలు బాగా తెలియదు (నేను ప్లాన్ చేస్తున్నాను చివరికి అనువాదకుడిని పొందడం) దయచేసి మీ నివేదికలోని [విక్షనరీ] (https://en.wiktionary.org) మరియు ఇతర వనరులను ఉదహరించండి. అలా చేయడంలో విఫలమైతే, దిద్దుబాటు ప్రచురించబడటం తిరస్కరించబడుతుంది.

గమనిక: మార్క్‌డౌన్‌తో పరిమితుల కారణంగా, ఈ లింక్‌లను క్లిక్ చేయడం వలన నా గిట్‌హబ్ ప్రొఫైల్ పేజీ కాని ప్రత్యేక పేజీలోని ప్రత్యేక ఫైల్‌కు మళ్ళించబడుతుంది. మీరు README హోస్ట్ చేయబడిన [seanpm2001 / seanpm2001 రిపోజిటరీ] (https://github.com/seanpm2001/seanpm2001) కు మళ్ళించబడతారు.

డీప్ఎల్ మరియు బింగ్ ట్రాన్స్‌లేట్ వంటి ఇతర అనువాద సేవల్లో నాకు అవసరమైన భాషలకు పరిమితమైన లేదా మద్దతు లేనందున అనువాదాలు గూగుల్ ట్రాన్స్‌లేట్‌తో జరుగుతాయి. కొన్ని కారణాల వలన, ఆకృతీకరణ (లింకులు, డివైడర్లు, బోల్డింగ్, ఇటాలిక్స్ మొదలైనవి) వివిధ అనువాదాలలో గందరగోళంలో ఉన్నాయి. పరిష్కరించడం చాలా శ్రమతో కూడుకున్నది, మరియు లాటిన్ కాని అక్షరాలతో భాషల్లో ఈ సమస్యలను ఎలా పరిష్కరించాలో నాకు తెలియదు మరియు ఈ సమస్యలను పరిష్కరించడంలో కుడి నుండి ఎడమ భాషలకు (అరబిక్ వంటివి) అదనపు సహాయం అవసరం.

[GitHub ప్రొఫైల్ రహస్య సమాచారం] (SECRET.md)

<! -
** seanpm2001 / seanpm2001 ** అనేది ✨ _special_ ✨ రిపోజిటరీ ఎందుకంటే దాని `README.md` (ఈ ఫైల్) మీ GitHub ప్రొఫైల్‌లో కనిపిస్తుంది.

మీరు ప్రారంభించడానికి ఇక్కడ కొన్ని ఆలోచనలు ఉన్నాయి:

- 🔭 నేను ప్రస్తుతం పని చేస్తున్నాను ...
- 🌱 నేను ప్రస్తుతం నేర్చుకుంటున్నాను ...
- on నేను సహకరించాలని చూస్తున్నాను ...
- with నేను సహాయం కోసం చూస్తున్నాను ...
- about నన్ను గురించి అడగండి ...
- me నన్ను ఎలా చేరుకోవాలి: ...
- ron ఉచ్ఛారణలు: ...
- సరదా వాస్తవం: ...
! ->

నా అనేక ప్రాజెక్టులను అక్కడ పొందడానికి నేను మే 25, 2020 న గిట్‌హబ్‌లో చేరాను. నేను కంప్యూటర్ ప్రోగ్రామింగ్‌లో నైపుణ్యం కలిగి ఉన్నాను మరియు నాకు చాలా ఆసక్తులు ఉన్నాయి. [నా గురించి ఇక్కడ మరింత తెలుసుకోండి] (https://gist.github.com/seanpm2001/7e40a0e13c066a57577d8200b1afc6a3)

***

## సూచిక

[00.0 - టాప్] (# టాప్)

> [00.1 - GitHub: seanpm2001 / seanpm2001] (# GitHub: seanpm2001 / seanpm2001)

> [00.2 - README వాడుక] (# README- వాడుక)

> [00.3 - శీర్షిక] (# నా-గిట్‌హబ్-ప్రొఫైల్‌కు స్వాగతం)

> [00.4 - సూచిక] (# సూచిక)

[01.0 - నేను ప్రస్తుతం ఏమి చేస్తున్నాను] (# వాట్-ఐ-ప్రస్తుతం-పని చేస్తున్నాను)

> [01.0.1 - మెగాప్రాజెక్ట్ వర్గం ద్వారా కీలక ప్రాజెక్టులు] (# కీ-ప్రాజెక్టులు-బై-మెగాప్రాజెక్ట్-వర్గం)

>> [01.0.1.1 - Degoogle your life project] (# Degoogle-your-life-project)

>> [01.0.1.2 - చిత్ర ప్రాజెక్టులు] (# చిత్రం-ప్రాజెక్టులు)

>> [01.0.1.3 - లైఫ్ ఆర్కైవ్ ప్రాజెక్టులు] (# లైఫ్-ఆర్కైవ్-ప్రాజెక్టులు)

>> [01.0.1.4 - జోక్ ప్రాజెక్టులు] (# జోక్-ప్రాజెక్టులు)

>> [01.0.1.5 - గేమ్ ప్రాజెక్టులు] (# గేమ్-ప్రాజెక్టులు)

>> [01.0.1.6 - పరిశోధన ప్రాజెక్టులు] (# పరిశోధన-ప్రాజెక్టులు)

>> [01.0.1.7 - ఆపరేటింగ్ సిస్టమ్ ప్రాజెక్టులు] (# ఆపరేటింగ్-సిస్టమ్-ప్రాజెక్టులు)

>> [01.0.1.8 - SNU ప్రాజెక్టులు] (# SNU- ప్రాజెక్టులు)

>> [01.0.1.9 - ఇతర ప్రాజెక్టులు] (# ఇతర-ప్రాజెక్టులు)

[02.0 - ఉచిత సాఫ్ట్‌వేర్ అభివృద్ధి చెందడం ఉచితం కాదు) (# ఉచిత-సాఫ్ట్‌వేర్-అభివృద్ధి చెందడానికి ఉచితం కాదు)

[03.0 - తరచుగా అడిగే ప్రశ్నలు- (తరచుగా అడిగే ప్రశ్నలు)] (# తరచుగా అడిగే ప్రశ్నలు- (తరచుగా అడిగే ప్రశ్నలు))

> [03.0.1 - పైథాన్ మీకు ఇష్టమైన ప్రోగ్రామింగ్ భాష ఎందుకు?] (# పైథాన్-ఎందుకు-మీ-ఇష్టమైన-ప్రోగ్రామింగ్-భాష)

> [03.0.2 - మీరు ప్రోగ్రామింగ్‌లోకి ప్రవేశించినది ఏమిటి?] (# ప్రోగ్రామింగ్‌లోకి మీరు ఏమి పొందారు)

> [03.0.3 - మీరు జావాలో ఎంత బాగా ప్రోగ్రామ్ చేయవచ్చు?] (# జావాలో మీరు ఎంత బాగా ప్రోగ్రామ్ చేయగలరు)

> [03.0.4 - మీరు చాలా విభిన్న ప్రోగ్రామింగ్ భాషలను ఎందుకు ఉపయోగిస్తున్నారు?] (# ఎందుకు-మీరు-ఎందుకు-చాలా-విభిన్న-ప్రోగ్రామింగ్-భాషలు)

> [03.0.5 - మీకు నిజంగా ఆ భాషలన్నీ తెలుసా?] (# డు-యు-వాస్తవానికి-అన్నీ-ఆ-భాషలు)

> [03.0.6 - మీరు ఎందుకు ఎక్కువ సమాచారాన్ని బయట పెట్టారు?] (# ఎందుకు-మీరు-ఎందుకు-ఎక్కువ-సమాచారం-అవుట్)

> [03.0.7 - మీకు ఇమేజ్ ప్రాజెక్ట్‌లు ఎందుకు ఉన్నాయి? అది గిట్‌హబ్ యొక్క పాయింట్‌ను ఓడించలేదా?] (# ఎందుకు-మీకు-ఇమేజ్-ప్రాజెక్ట్‌లు ఉన్నాయి? -గిట్ హబ్ యొక్క పాయింట్-ఓటమి-పాయింట్-పాయింట్-లేదు)

> [03.0.8 - మీరు ఎలా లాభదాయకంగా ఉన్నారు?] (# ఎలా-మీరు-లాభదాయకంగా ఉన్నారు)

> [03.0.9 - మీరు Linux కి ఎందుకు మారారు?] (# ఎందుకు-మీరు-మీరు-Linux కి మారారు)

> [03.1.0 - లైఫ్ ఆర్కైవ్ ప్రాజెక్ట్ యొక్క ఉద్దేశ్యం ఏమిటి?] (# జీవిత-ఆర్కైవ్-ప్రాజెక్ట్ యొక్క ఉద్దేశ్యం ఏమిటి)

> [03.1.1 - మీరు ఒక రాత్రి 1000 మంది వినియోగదారులను ఎందుకు అనుసరించారు?] (# ఎందుకు-మీరు-1000-పైగా-వినియోగదారులను-ఒక రాత్రి-ఎందుకు-అనుసరించారు)

> [03.1.2 - మీకు చాలా ట్యాబ్‌లు ఎందుకు తెరవబడ్డాయి?] (# ఎందుకు-మీకు-చాలా-ట్యాబ్‌లు-ఓపెన్)

> [03.1.3 - మీరు వికీపీడియాను ఎందుకు ఎక్కువగా ఉపయోగిస్తున్నారు?] (# ఎందుకు-మీరు-వాడండి-వికీపీడియా-అంత ఎక్కువ)

> [03.1.4 - మీరు చాలా విభిన్న ఆటలను ఎందుకు ఆడతారు?] (# ఎందుకు-మీరు-ఎందుకు-చాలా-విభిన్న-ఆటలు)

> [03.1.5 - మీరు పిల్లల ఆటలను ఎందుకు ఆడతారు?] (# ఎందుకు-మీరు-పిల్లలు-ఆటలు)

> [03.1.6 - మీరు గూగుల్‌ను ఎందుకు అంతగా ద్వేషిస్తారు?] (# ఎందుకు-మీరు-ద్వేషిస్తారు-గూగుల్-అంత ఎక్కువ)

> [03.1.7 - మీరు గూగుల్‌ను ద్వేషించేటప్పుడు మీ కొన్ని ప్రాజెక్ట్‌లు గో, డార్ట్ లేదా అల్లాడును ఎందుకు ఉపయోగిస్తాయి?] (# మీ-ప్రాజెక్ట్‌లలో కొన్ని-ఎందుకు-చేయండి-వాడండి-గో, -డార్ట్, లేదా ఫ్లట్టర్ -మీరు-ద్వేషించినప్పుడు-గూగుల్)

[04.0 - నా ప్రస్తుత సెటప్] (# నా-ప్రస్తుత-సెటప్)

> [04.1 - ప్రస్తుత హార్డ్‌వేర్] (# ప్రస్తుత-హార్డ్‌వేర్)

> [04.2 - ప్రస్తుత సాఫ్ట్‌వేర్] (# ప్రస్తుత-సాఫ్ట్‌వేర్)

[05.0 - సాఫ్ట్‌వేర్ స్థితి] (# సాఫ్ట్‌వేర్-స్థితి)

[06.0 - నేను ప్రస్తుతం నేర్చుకుంటున్నది] (# ఏమి-నేను-ప్రస్తుతం-నేర్చుకుంటున్నాను)

[07.0 - నేను సహకరించడానికి చూస్తున్నది] (# ఏమి-నేను-సహకరించడానికి చూస్తున్నాను)

> [07.0.1 - నేను సహకరించినవి] (# ఏమి-నేను-సహకరించాను-ఆన్)

[08.0 - నేను ఏమి చేస్తున్నానుసహాయం చేయడానికి oking] (# ఏమి-నేను-సహాయం కోసం చూస్తున్నాను)

[09.0 - GitHub పరిచయాలు] (# GitHub- పరిచయాలు)

> [09.0.1 - కుటుంబం] (# కుటుంబం)

> [09.0.2 - సభ్యత్వాలు] (# సభ్యత్వాలు)

[10.0 - GitHub కోసం ఫీచర్ అభ్యర్థనలు] (# GitHub కోసం # ఫీచర్-అభ్యర్థనలు)

[11.0 - నన్ను గురించి అడగండి] (# నన్ను అడగండి)

[12.0 - నన్ను ఎలా చేరుకోవాలి] (# నన్ను ఎలా చేరుకోవాలి)

[13.0 - ఇతర ప్లాట్‌ఫారమ్‌లపై ప్రాజెక్ట్‌లు] (# ప్రాజెక్ట్‌లు ఆన్-ఇతర-ప్లాట్‌ఫారమ్‌లు)

[14.0 - గుర్తింపు దొంగతనం] (# గుర్తింపు-దొంగతనం)

[15.0 - వ్యక్తిగత] (# వ్యక్తిగత)

[16.0 - ప్రొఫైల్ పిక్చర్ హిస్టరీ] (# ప్రొఫైల్-పిక్చర్-హిస్టరీ)

[17.0 - లైనక్స్] (# లైనక్స్)

[18.0 - స్పాన్సర్ సమాచారం] (# స్పాన్సర్-సమాచారం)

[19.0 - సమర్పణలు] (# సమర్పణలు)

[20.0 - ఇతర అభిరుచులు] (# ఇతర-అభిరుచులు)

> [20.0.1 - ఫోటోగ్రఫి] (# ఫోటోగ్రఫి)

> [20.0.2 - ఈత] (# ఈత)

> [20.0.3 - గేమింగ్] (# గేమింగ్)

> [20.0.4 - గ్రాఫిక్ డిజైన్] (# గ్రాఫిక్-డిజైన్)

> [20.0.5 - భాషా శాస్త్రవేత్త] (# భాషా శాస్త్రవేత్త)

> [20.0.6 - చరిత్ర బఫ్] (# చరిత్ర-బఫ్)

> [20.0.7 - మెరైన్ బయాలజీ] (# మెరైన్-బయాలజీ)

> [20.0.8 - జర్నలింగ్] (# జర్నలింగ్)

[21.0 - జట్లు: నీలం] (# బ్లూ-టీమ్)

[22.0 - జట్లు: ఆకుపచ్చ] (# గ్రీన్-టీం)

[23.0 - ఫైల్ సమాచారం] (# ఫైల్-సమాచారం)

[24.0 - ఫైల్ వెర్షన్ చరిత్ర (అప్రమేయంగా దాచబడింది, వీక్షించడానికి సోర్స్ కోడ్‌ను చూడండి)] (# ఫైల్-వెర్షన్-చరిత్ర)

[25.0 - ఫుటర్] (# ఫుటర్)

> [25.9 - ఫైల్ ముగింపు] (# ఫైల్ ఎండ్)

***

### నేను ప్రస్తుతం ఏమి చేస్తున్నాను

నా దగ్గర చాలా రిపోజిటరీలు ఉన్నాయి. వాటిలో ఎక్కువ భాగం ఒక ప్రధాన ప్రాజెక్ట్ (SNU) కు ఉప ప్రాజెక్టులు

నా ప్రధాన ప్రాజెక్టులు:

! [అసలు SNU ప్రొఫైల్ చిత్రం లోడ్ చేయడంలో విఫలమైంది. దీన్ని చూడటానికి ప్రయత్నించడానికి ఇక్కడ క్లిక్ చేయండి / నొక్కండి] (/ మీడియా / 71748421.png)

. , రెడ్డిట్, డిస్కార్డ్ మరియు ఇంకా వందల వేల.

! [అసలు MEDOS B4.0 ప్రొఫైల్ చిత్రం లోడ్ చేయడంలో విఫలమైంది. దీన్ని చూడటానికి ప్రయత్నించడానికి ఇక్కడ క్లిక్ చేయండి / నొక్కండి] (/ మీడియా / MEDOS4_Logo.bmp)

[MEDOS] (https://github.com/seanpm2001/MEDOS/) - బాహ్య మాధ్యమాలను నేరుగా అమలు చేసే ఆపరేటింగ్ సిస్టమ్‌ల సమితి కోసం పాత ప్రాజెక్ట్ మరియు రిమోట్‌గా ప్రాప్యత చేయవచ్చు.

! [అసలు MEDOS B4.0 ప్రొఫైల్ చిత్రం లోడ్ చేయడంలో విఫలమైంది. దీన్ని చూడటానికి ప్రయత్నించడానికి ఇక్కడ క్లిక్ చేయండి / నొక్కండి] (/ మీడియా / QMDS.png)

[మెడోస్] (https://github.com/seanpm2001/Meadows/) - నా డ్రీమ్ ఆపరేటింగ్ సిస్టమ్ నేను 2013 నుండి ప్లాన్ చేస్తున్నాను: ఇది క్వాంటం కంప్యూటర్ ఆపరేటింగ్ సిస్టమ్ అవుతుంది, ఇది మీకు కంప్యూటింగ్ కోసం ఎప్పుడైనా అవసరం /

! [అసలు MEDOS B4.0 ప్రొఫైల్ చిత్రం లోడ్ చేయడంలో విఫలమైంది. దీన్ని చూడటానికి ప్రయత్నించడానికి ఇక్కడ క్లిక్ చేయండి / నొక్కండి] (/ మీడియా / Artikel.png)

[జర్నలింగ్] (https://github.com/seanpm2001/SeanPatrickMyrick2001_LifeStory/) - నా వద్ద ఉన్న ఒక ప్రాజెక్ట్ రోజువారీ పత్రికను కలిగి ఉంది (ప్రణాళికాబద్ధమైన అప్‌లోడ్ తేదీ: మే 15, 2040) ఆడియో సేకరణ, వ్యక్తిగత ప్రాజెక్టుల సమితి మరియు ఇమేజ్ రిపోస్టోరీలు. సెప్టెంబర్ 17, 2020 నాటికి జాబితా అందుబాటులో లేదు.

** ఇతర ప్రాజెక్టులు: **

([ఆరోగ్య ప్రాజెక్టులు] (https://github.com/Seanwallawalla-health) | [కంప్యూస్మెల్ ప్రాజెక్ట్] (https://github.com/CompuSmell) | [Degoogle ప్రచారం] (https://github.com/Degoogle- your-life) | [మైరిక్ ఫ్యామిలీ ఆర్కైవ్] (https://github.com/Myrick-family-archive) | [నోస్టాల్జియా ప్రాజెక్ట్] (https://github.com/Nostalgia-project) | [ఇతర ఆపరేటింగ్ సిస్టమ్ ప్రాజెక్టులు] (https://github.com/seanwallawalla-operating-systems) | [బొట్ ప్రాజెక్టులు] (https://github.com/seanwallawalla-bots) | [సాఫ్ట్‌వేర్ భద్రతా ప్రాజెక్టులు] (https://github.com/seanwallawalla- భద్రత) | [ఆడియో ప్రాజెక్టులు] (https://github.com/seanwallawalla-audio) | [ఓపెన్ సోర్స్ వీడియో గేమ్స్] (https://github.com/seanwallawalla-gaming) | [మాల్వేర్ ప్రాజెక్టులు (వర్చువల్‌లో ఉపయోగించడానికి మాత్రమే MACHINES)] (https://github.com/seanwallawalla-malware) | ** ఇతర ప్రాజెక్టులు (100+) ఇంకా జాబితా చేయబడలేదు **)

** ముఖ్య ప్రాజెక్టులు: **

[సీన్స్ఆడియోడిబి] (https://github.com/seanpm2001/SeansAudioDB) - నా వ్యక్తిగత సంగీత సేకరణ కాపీని నిల్వ చేసే స్థలం. ఫైల్ పరిమాణం మరియు కాపీరైట్ కారణాల వల్ల, ఎక్కువ పాటలు మరియు ఫైల్‌లను ఇక్కడ అప్‌లోడ్ చేయలేము. నేను రోజూ 3 కొత్త ప్లేజాబితాలను జోడించే పనిలో ఉన్నాను.

[SNU 2D ప్రోగ్రామింగ్ సాధనాలు] (https://github.com/seanpm2001/SNU_2D_ProgrammingTools) - SNU వెబ్‌సైట్ కోసం అత్యంత అభివృద్ధి చెందిన ప్రోగ్రామింగ్ మాడ్యూల్. అన్ని మాడ్యూళ్ళను విడిగా చూడాలనుకుంటున్నారా? [ఈ సంస్థలో ప్రత్యేక రిపోజిటరీలుగా ఉన్నాయి] (https://github.com/SNU-Programming-Tools)

## మెగాప్రాజెక్ట్ వర్గం ద్వారా కీలక ప్రాజెక్టులు

ఇది మెగా ప్రాజెక్ట్ వర్గాల వారీగా కీలకమైన ప్రాజెక్టుల క్రమబద్ధీకరించబడిన జాబితా.

### Degoogle-your-life ప్రాజెక్ట్

[Degoogle your life] (https://github.com/seanpm2001/Degoogle-your-life) - నా గూగుల్ వ్యతిరేక ప్రచార కథన ప్రాజెక్టుల శ్రేణిలోని ప్రధాన రిపోజిటరీ. ఈ ప్రాజెక్ట్ వాటన్నింటినీ కట్టివేస్తుంది మరియు సాధారణ సమాచారాన్ని ఇస్తుంది.

. మరియు మంచి గోప్యతను గౌరవించే ప్రత్యామ్నాయాలను ఇవ్వడం.

.ChromeOS మరియు ఆధిపత్య గోప్యత-ఇన్వాసివ్ కంప్యూటర్ పరికరాలు మరియు పెరిఫెరోల్స్ మరింత యూజర్ డేటాను సేకరించడం మరియు గూగుల్ గుత్తాధిపత్యాన్ని పెంచడం లక్ష్యంగా పెట్టుకున్నాయి. ప్రత్యామ్నాయాలు కూడా ఇవ్వబడ్డాయి, అన్ని వ్యాసాలు ప్రత్యామ్నాయాలను ఇస్తాయి.

[యూట్యూబ్ నుండి ప్రత్యామ్నాయం] (https://github.com/seanpm2001/Alternating-from-YouTube) - నా డిగోగల్ వ్యాసాల శ్రేణిలోని మరొక వ్యాసం, కపటత్వం మరియు పెద్ద సమస్యల సమస్యలను చూపించడం (మరియు చాలా మరణాలు + 1 షూటింగ్) Google యాజమాన్యంలోని YouTube వల్ల సంభవించింది. ఆచరణీయమైన ప్రత్యామ్నాయాలు లేనందున యూట్యూబ్ నుండి బయటపడటం చాలా కష్టం కనుక, ఈ వ్యాసం కొన్ని ప్రత్యామ్నాయాలను జాబితా చేస్తుంది, అయితే ప్రధానంగా యూట్యూబ్‌ను ఉపయోగిస్తున్నప్పుడు మీ గోప్యతను ఎలా కాపాడుకోవాలో జాబితా చేస్తుంది, అయినప్పటికీ ఇది విమర్శ బోట్‌లోడ్‌గా ఉపయోగపడుతుంది.

.

[గూగ్లింగ్ ఆపు - మీరు గూగుల్ సెర్చ్ వాడటం ఎందుకు ఆపాలి] (https://github.com/seanpm2001/Stop-Googling--Why-you-should-stop-using-Google-Search) - నా degoogle ప్రచారంలో మరో ప్రధాన కథనం , గూగుల్ సెర్చ్ ఇంజిన్‌ను లక్ష్యంగా చేసుకోవడం మరియు దాని లోపభూయిష్ట చరిత్రను చూపించడం మరియు ప్రత్యామ్నాయాలను జాబితా చేయడం (డక్‌డక్‌గో, ఎకోసియా మొదలైనవి)

### చిత్ర ప్రాజెక్టులు

[డైలీ డెస్క్‌టాప్ స్క్రీన్‌షాట్‌లు] (https://github.com/seanpm2001/Daily-desktop-screenshots) - రోజువారీ డెస్క్‌టాప్ స్క్రీన్‌షాట్‌ల కోసం నా రిపోజిటరీ, ప్రారంభ యూట్యూబ్ వీడియోల మాదిరిగానే x ప్రజలు ప్రతిరోజూ తమను తాము చిత్రీకరిస్తారు. సమయం ముగిసింది. ఇది సారూప్యత, కానీ నా చిత్రాలకు బదులుగా, ఇది కంప్యూటర్ డెస్క్‌టాప్ స్క్రీన్‌షాట్‌లు. ఈ రిపోజిటరీ నేను ఉపయోగించే నా వాల్‌పేపర్‌లను కూడా హోస్ట్ చేస్తుంది.

[లైఫ్ ఆర్కైవ్ ఇమేజెస్: గిట్‌హబ్] (https://github.com/seanpm2001/SeansLifeArchive_Images_GitHub) - గిట్‌హబ్ చిత్రాలు మరియు స్క్రీన్‌షాట్‌లను హోస్ట్ చేసే నా లైఫ్ ఆర్కైవ్ ప్రాజెక్ట్ కోసం నా రిపోజిటరీ.

[లైఫ్ ఆర్కైవ్ ఇమేజెస్: గ్నోమ్ సిస్టమ్ మానిటర్] (https://github.com/seanpm2001/SeansLifeArchive_Images_GNOME_System_Monitor) - నా లైఫ్ ఆర్కైవ్ ప్రాజెక్ట్ కోసం నా రిపోజిటరీ, నా రోజు-అవుట్-ఆఫ్-డే-గ్నోమ్ సిస్టమ్ మానిటర్ స్క్రీన్‌షాట్‌లు

[లైఫ్ ఆర్కైవ్ ఇమేజెస్: చిన్న టవర్] (https://github.com/seanpm2001/SeansLifeArchive_Images_TinyTower) - నా రోజువారీ చిన్న టవర్ గేమ్ప్లే పురోగతి స్క్రీన్షాట్‌లను హోస్ట్ చేసే నా లైఫ్ ఆర్కైవ్ ప్రాజెక్ట్ కోసం నా రిపోజిటరీ.

. స్క్రీన్‌షాట్‌లు సెప్టెంబర్ 2020 నుండి జనవరి 2021 వరకు (నా ఫోన్‌ల పవర్ బటన్ పూర్తిగా నాశనం కావడం మరియు ఆట ఆండ్రాయిడ్ 9 మరియు అంతకంటే ఎక్కువ పని చేయకపోవడం వల్ల నేను ఆడటం మానేశాను)

.

### లైఫ్ ఆర్కైవ్ ప్రాజెక్టులు

[లైఫ్ ఆర్కైవ్ ప్రాజెక్ట్: డైలీ ఆర్టికల్స్] (https://github.com/seanpm2001/SeansLifeArchive_Daily-articles) - నా జర్నలింగ్ కోసం నా రోజువారీ కథనాలను హోస్ట్ చేసే రిపోజిటరీ. ప్రస్తుతానికి, మే 2040 వరకు, కొన్ని డేటా మాత్రమే చేర్చబడింది మరియు చాలా జర్నలింగ్ గోప్యత మరియు సంసిద్ధత కారణాల వల్ల కాదు.

[లైఫ్ ఆర్కైవ్ ప్రాజెక్ట్: నా లైనక్స్ సెటప్] (https://github.com/seanpm2001/My-Linux-setup) - నా Linux సెటప్ సమాచారాన్ని హోస్ట్ చేసే ప్రాజెక్ట్.

[లైఫ్ ఆర్కైవ్ ప్రాజెక్ట్: SPM ఫుడ్ ఇండెక్స్] (https://github.com/seanpm2001/SPM_FoodIndex) - ఆహారం మరియు పానీయాల గురించి నా అభిప్రాయాలతో పాటు వర్గీకృత జాబితాతో కూడిన వెబ్ అప్లికేషన్ (ఇది పూర్తిగా ఫంక్షనల్ ఆఫ్‌లైన్‌లో ఉంది) నేను తినే అన్ని ఆహారం మరియు పానీయాలు (నేను చాలా పిక్కీ తినేవాడిని, కాబట్టి మొత్తం 160 కంటే తక్కువ ఎంట్రీలు ఉన్నాయి. దీన్ని పున ate సృష్టి చేయడం చాలా కష్టం కాదు)

### జోక్ ప్రాజెక్టులు

[కోడ్ దూరం] (https://github.com/seanpm2001/Code-distancing) - కంప్యూటర్ ప్రోగ్రామ్‌లను కోడ్ దూరం చేయడం ద్వారా కంప్యూటర్ ప్రోగ్రామింగ్‌కు హాస్యాన్ని జోడించడం లక్ష్యంగా నేను చేసిన భారీగా అభివృద్ధి చెందిన జోక్ ప్రాజెక్ట్. COVID-19 మహమ్మారి మరియు ఎలా సురక్షితంగా ఉండాలనే దానిపై అవగాహన పెంచడానికి కూడా ఈ ప్రాజెక్ట్ ఉపయోగపడుతుంది.

### గేమ్ ప్రాజెక్టులు

[BGemJam] (https://github.com/seanpm2001/BGemJam) - బెజ్వెల్డ్ గేమ్ సిరీస్ మరియు ఇతర రత్న సరిపోలిక ఆటలకు ఓపెన్ సోర్స్ ప్రత్యామ్నాయం.

[iBlast] (https://github.com/seanpm2001/iBlast) - ఆండ్రాయిడ్ 7 / iOS 11 గా 2 గాడ్జిలాబ్ గేమ్స్ ఐబ్లాస్ట్ మోకి మరియు ఐబ్లాస్ట్ మోకి 2 యొక్క ఓపెన్ సోర్స్ ఫ్యాన్ వినోదం మరియు ఇకపై ఆటలకు మద్దతు ఇవ్వదు

[Tetris128] (https://github.com/seanpm2001/Tetris128) - ఓపెన్ సోర్స్ అడ్వాన్స్డ్ 64x128 (128 బిట్ అప్లికేషన్, 64 బిట్ సపోర్ట్‌తో) 10 బ్లాక్ ముక్కలు (డెకోమినోస్) సాఫ్ట్‌బాడీ ఫిజిక్స్ మరియు ఇతర మద్దతుతో టెట్రిస్ అమలు గేమ్ప్లే శైలులు మరియు మోడ్‌లు.

.

[MCPYE] (https://github.com/seanpm2001 / MCPYE) - కోడ్‌నేమ్: మిన్‌క్రాఫ్ట్ పైథాన్ ఎడిషన్ (అధికారిక పేరు కాదు) ఓపెన్ సోర్స్ మిన్‌క్రాఫ్ట్, గ్రోటోపియా మరియు సిమ్స్ వినోదం వేలాది బ్లాక్‌లు మరియు ఎంటిటీలకు మద్దతుతో.

### పరిశోధన ప్రాజెక్టులు

[మెరైన్ బయాలజీ] (https://github.com/seanpm2001/SeansLifeArchive_Extras_MarineBiology) - నా సముద్ర జీవశాస్త్ర దశలకు సంబంధించిన పరిశోధనల కోసం

[అనిమే] (https://github.com/seanpm2001/Anime) - అనిమే మరియు మాంగా యొక్క పరిశోధన మరియు చర్చ కోసం, సాధారణంగా జపాన్.

[ది వల్లా వల్లా అనిమే] (https://github.com/seanpm2001/the-walla-walla-anime) - మైక్రోసాఫ్ట్ పెయింట్ 3D తో అనిమే రూపకల్పన చేయడానికి ప్రయత్నిస్తున్న ఇబ్బందికరమైన పాత ప్రాజెక్ట్. పూర్తి తిరిగి వ్రాయడం అవసరం.

### ఆపరేటింగ్ సిస్టమ్ ప్రాజెక్టులు

[WacOS] (https://github.com/seanpm2001/WacOS) - పాత ఆపరేటింగ్ సిస్టమ్ ప్రాజెక్ట్, ఇది ఆపిల్ దశలో ఉన్న లైనక్స్ వినియోగదారుల కోసం Linux- ఆధారిత MacOS / iOS ప్రత్యామ్నాయంగా ఉండాలని లక్ష్యంగా పెట్టుకుంది, లేదా MacOS / GNOME, KDE, దాల్చినచెక్క మొదలైన వాటిపై iOS ఇంటర్ఫేస్. స్థానిక IPA (iPhone OS / iOS / iPadOS) మరియు DMG (MacOS X, OS X, MacOS) ఫైల్ మద్దతు కోసం ప్రణాళికాబద్ధమైన మద్దతు.

### SNU ప్రాజెక్టులు

[SNU] (https://github.com/seanpm2001/SNU) - ప్రధాన SNU రిపోజిటరీ, ఇక్కడ అన్ని ఇతర SNU రిపోజిటరీలు మీకు అవసరమైన విధంగా పొందుపరచబడతాయి.

[ఈ ఉపయోగకరమైన (ప్రస్తుతం పాతది) సారాంశంతో SNU ను కాన్ఫిగర్ చేయడం గురించి మరింత తెలుసుకోండి] (https://gist.github.com/seanpm2001/745564a46186888e829fdeb9cda584de)

### ఇతర ప్రాజెక్టులు

[పెర్ల్ హార్బర్] (https://github.com/seanpm2001/Perl_Harbor) - 1941 లో హవాయిలోని పెర్ల్ నౌకాశ్రయంపై జపనీస్ దాడిలో కోల్పోయిన ప్రాణాలను గుర్తుంచుకోవడం మరియు గౌరవించడం కోసం ఒక ప్రత్యేక స్మారక ప్రాజెక్ట్, ఇది యునైటెడ్ స్టేట్స్ ప్రపంచ యుద్ధంలోకి ప్రవేశించడానికి కారణమైంది 2. పెర్ల్‌తో 1 అక్షరాల వ్యత్యాసం కారణంగా ప్రాజెక్ట్ పెర్ల్‌లో వ్రాయబడింది. ఎప్పటికి మరచిపోవద్దు!

[బ్లూఫోన్] (https://github.com/seanpm2001/BluPhone) - బ్లూఫోన్ అనేది Linux, MacOS, Android, iOS, Windows, FreeBSD మరియు మరిన్నింటికి శక్తివంతమైన బ్లూటూత్ పరికర క్లయింట్. మీరు కనెక్ట్ చేసే ఏదైనా బ్లూటూత్ హెడ్‌ఫోన్ సెట్‌పై ఇది మీకు టన్నుల నియంత్రణను ఇస్తుంది.

[లింక్‌లాక్స్] (https://github.com/seanpm2001/LinkLax) - మీ వెబ్ బ్రౌజింగ్ అనుభవాన్ని మరింత రంగురంగులగా మార్చగల లింక్‌లాక్స్ చాలా రంగురంగుల మరియు అందమైన URL (హైపర్ లింక్) స్టైలర్ ప్రోగ్రామ్.

** అన్ని సంస్థలు ** _ (మార్చి 27, 2021 నాటికి) _

[సీన్వల్లావల్లా-సాఫ్ట్‌వేర్] (https://github.com/seanwallawalla-software)

[SNU- అభివృద్ధి] (https://github.com/snu-development)

[Seanpm2001- సాఫ్ట్‌వేర్] (https://github.com/seanpm2001-software)

[Seanpm2001-lifearchive] (https://github.com/seanpm2001-lifearchive)

[QMeadows-development] (https://github.com/QMeadows-development)

[సీన్వల్లావల్లా- trm] (https://github.com/Seanwallawalla-trm)

[సీన్వల్లావల్లా-గేమింగ్] (https://github.com/seanwallawalla-gaming)

[Seanpm2001- అన్నీ] (https://github.com/seanpm2001-all)

[సీన్వల్లావల్లా-ఫోర్క్స్] (https://github.com/seanwallawalla-forks)

[సీన్వల్లావల్లా-పరీక్ష] (https://github.com/seanwallawalla-testing)

[సీన్వల్లావల్లా-మాల్వేర్] (https://github.com/seanwallawalla-malware)

[సీన్వల్లావల్లా-బ్రౌస్‌రెక్టెన్షన్స్] (https://github.com/seanwallawalla-browserextensions)

[సీన్వల్లావల్లా-టూల్స్] (https://github.com/seanwallawalla-tools)

[సీన్వల్లావల్లా-భద్రత] (https://github.com/seanwallawalla-security)

[సీన్వల్లావల్లా-ఆపరేటింగ్-సిస్టమ్స్] (https://github.com/seanwallawalla-operating-systems)

[సీన్వల్లావల్లా-బాట్స్] (https://github.com/seanwallawalla-bots)

[సీన్వల్లావల్లా-చిత్రాలు] (https://github.com/seanwallawalla-images)

[సీన్వల్లావల్లా-ఆడియో] (https://github.com/seanwallawalla-audio)

[సీన్వల్లావల్లా-సామాజిక] (https://github.com/seanwallawalla-social)

[సీన్వల్లావల్ల-జోక్‌ప్రోగ్రామ్‌లు] (https://github.com/seanwallawalla-jokeprograms)

[Degoogle-your-life] (https://github.com/Degoogle-your-life)

[కంప్యూస్మెల్] (https://github.com/CompuSmell)

[నోస్టాల్జియా-ప్రాజెక్ట్] (https://github.com/Nostalgia-project)

[మైరిక్-ఫ్యామిలీ-ఆర్కైవ్] (https://github.com/Myrick-family-archive)

[SNU- ప్రోగ్రామింగ్-సాధనాలు] (https://github.com/SNU- ప్రోగ్రామింగ్- టూల్స్)

[సీన్వల్లావల్లా-ఆరోగ్యం] (https://github.com/Seanwallawalla-health)

[Seanpm2001- వ్యాసాలు] (https://github.com/Seanpm2001-articles)

[గినియామైరిక్లిఫ్ఆర్కైవ్ ప్రాజెక్ట్] (https://github.com/GuneaMyrickILifeArchiveProject)

[సీన్పిఎం 2001-లైబ్రరీస్] (https://github.com/seanpm2001- లైబ్రరీలు)

[Seanpm2001- చర్చలు] (https://github.com/Seanpm2001- చర్చలు)

[iBlast-game] (https://github.com/iBlast-Game)

[యునైటెడ్ఆటిజం రైట్స్] (https://github.com/UnitedAutismRights)

[Seanpm2001-web] (https://github.com/Seanpm2001-web)

[Seanpm2001- టెంప్లేట్లు] (https://github.com/Seanpm2001-templates)

[BGemJam-Game] (https://github.com/BGemJam-game)

[అతి చురుకైన ఆటలు] (https://github.com/NimbleBit-Games)

[Tetris128] (https://github.com/Tetris128)

[Seanpm2001-datapacks] (https://github.com/seanpm2001-datapacks)

# [ఈ ఉపయోగకరమైన సారాంశంతో] నా ప్రొఫైల్‌ను సులభంగా శోధించండి (https://gist.github.com/seanpm2001/3a6ae43685d2f38fc0bfef980d18aafe/)

ఈ సారాంశం దీనికి సహాయపడుతుంది:

* భాష ద్వారా క్రమబద్ధీకరించడం

* ఫిల్టర్‌ల ద్వారా ప్రాజెక్టులను కనుగొనడం

* ఫిల్టర్‌ల గుండా వెళ్ళే అదనపు ప్రాజెక్ట్‌లను కనుగొనడం

***

! [PythonLogo.png] (/ మీడియా / PythonLogo.png)

## ఉచిత సాఫ్ట్‌వేర్ అభివృద్ధి చెందడం ఉచితం కాదు

ఉచిత సాఫ్ట్‌వేర్ మరియు ఓపెన్ సోర్స్ సాఫ్ట్‌వేర్ గుర్తుంచుకోండిఅభివృద్ధి చేయడానికి ఎల్లప్పుడూ ఉచితం కాదు. మీకు నచ్చిన సాఫ్ట్‌వేర్ సంస్థలకు విరాళం ఇచ్చేలా చూసుకోండి, తద్వారా వారు సమాజానికి రచనలు చేస్తూనే ఉంటారు.

నా మద్దతు ఉన్న సంస్థల జాబితా:

* వికీమీడియా (వికీపీడియా, విక్షనరీ మరియు మరిన్ని సృష్టికర్తలు)

* వీడియోలాన్ (VLC మీడియా ప్లేయర్ మరియు ఇతర ప్రముఖ వీడియో సాధనాల సృష్టికర్తలు)

* గ్నూ

* ఉచిత సాఫ్ట్‌వేర్ ఫౌండేషన్

* ఓపెన్ డాక్యుమెంట్ ఫౌండేషన్

* ఖాన్ అకాడమీ

* లైనక్స్ ఫౌండేషన్

* FFMPEG

* ఇంటర్నెట్ ఆర్కైవ్ (వేబ్యాక్ మెషీన్ సృష్టికర్తలు కూడా)

* ఓపెన్ స్ట్రీట్ మ్యాప్

* ఇంక్‌స్కేప్

* మొజిల్లా (మోజ్: // ఎ)

** మరిన్ని జాబితా చేయబడాలి **

***

## తరచుగా అడిగే ప్రశ్నలు (FAQ)

ఇంకా ఎవరూ ప్రశ్నలు అడగనందున, నేను ఇక్కడ కొన్ని సాధారణ వాటిని జాబితా చేస్తాను:

### పైథాన్ మీకు ఇష్టమైన ప్రోగ్రామింగ్ భాష ఎందుకు

పూర్తి స్టోర్ కోసం క్రింద చూడండి. నేను స్క్రాచ్ యొక్క పెద్ద వినియోగదారుని, చివరికి నా మొదటి AP కంప్యూటర్ సైన్స్ క్లాస్‌లో పైథాన్‌కు మారిన తర్వాత నిజమైన ప్రోగ్రామింగ్‌లోకి వచ్చాను. నేను నిజంగా పైథాన్‌ను ప్రేమిస్తున్నాను, మరియు ఇతర ప్రోగ్రామింగ్ భాషల నుండి నాకు ఎక్కువ జ్ఞానం ఉంది (మార్క్‌డౌన్ మరియు మార్కప్ భాషలు (HTML లేదా మార్క్‌డౌన్ వంటివి) ఈ సారాంశంలో చేర్చబడలేదు)

### మీరు ప్రోగ్రామింగ్‌లోకి ప్రవేశించారు

2015 లో, నేను తప్పు తరగతి నుండి నేను ఉండాల్సిన తరగతికి మార్చాను, ఇది నా జీవితాన్ని పూర్తిగా మార్చివేసింది: నా 2015 మిడిల్ స్కూల్ కంప్యూటర్ ప్రోగ్రామింగ్ క్లాస్.

తరగతి ప్రధానంగా స్క్రాచ్‌ను ఉపయోగించినప్పటికీ, ఇక్కడే నా ఆసక్తి ఆకాశాన్ని తాకింది. నేను స్క్రాచ్ యొక్క పెద్ద వినియోగదారుని, చివరికి నా మొదటి AP కంప్యూటర్ సైన్స్ క్లాస్‌లో పైథాన్‌కు మారిన తర్వాత నిజమైన ప్రోగ్రామింగ్‌లోకి వచ్చాను. నేను నిజంగా పైథాన్‌ను ప్రేమిస్తున్నాను, మరియు ఇతర ప్రోగ్రామింగ్ భాషల నుండి నాకు ఎక్కువ జ్ఞానం ఉంది (మార్క్‌డౌన్ మరియు మార్కప్ భాషలు (HTML లేదా మార్క్‌డౌన్ వంటివి) ఈ సారాంశంలో చేర్చబడలేదు)

### మీరు జావాలో ఎంత బాగా ప్రోగ్రామ్ చేయవచ్చు

నేను AP జావా క్లాస్ తీసుకున్నాను, కానీ దాన్ని పూర్తిగా పొందడానికి చాలా మెట్ల రాళ్ళు లేవు. నేను దాని గురించి అనేక భావనలను పొందాను, మరియు ఈ తరగతి నాకు జావాతో కొంచెం పరిచయం ఉంది, IDE లను (ఎక్లిప్స్) ఉపయోగించడంతో పాటు నేను జావాలో చాలా మంచివాడిని కాదు, కానీ హలో వరల్డ్ ప్రోగ్రామ్‌లే కాకుండా కొన్ని ప్రాథమిక అంశాలను కూడా చేయగలను. నేను జావాలో మొత్తం ప్రోగ్రామ్ రాయలేను, జావా బేసిక్స్ మరియు ఇంటర్మీడియట్ గురించి నా జ్ఞానం 2.8% అని నేను భావిస్తున్నాను

### మీరు చాలా విభిన్న ప్రోగ్రామింగ్ భాషలను ఎందుకు ఉపయోగిస్తున్నారు

నేను ఎప్పుడూ భాషావేత్త. నేను అన్ని విభిన్న ప్రోగ్రామింగ్ భాషల రూపాన్ని మరియు వాటి వాక్యనిర్మాణాన్ని ఇష్టపడుతున్నాను. అలాగే, కొన్ని ప్రాజెక్టులు కొన్ని భాషలపై ఆధారపడి ఉంటాయి. నేను ఒక భాష నుండి IDE ని సృష్టించినప్పుడు, ఆ భాషను అనుకరించడానికి నేను ఆ భాషను ఉపయోగించటానికి ఇష్టపడతాను.

### మీకు నిజంగా ఆ భాషలన్నీ తెలుసా

నాకు కొన్ని తెలుసు, కాని చాలా బేసిక్స్ కంటే ఎక్కువ చేయలేను. నేను మంచి భాషలలో పైథాన్, బాష్, HTML5 మరియు జావా ఉన్నాయి.

### మీరు ఎందుకు ఎక్కువ సమాచారం పెట్టారు

నేను ఏ సమాచారం ఉంచాను మరియు నేను ఏమి ఉంచను అనే దానిపై నాకు చాలా సంవత్సరాల నిర్ణయాలు ఉన్నాయి. ఉంచిన మొత్తం డేటా 30 నిమిషాల నుండి 5 సంవత్సరాల ముందు ఆలోచించబడుతుంది.

### మీకు ఇమేజ్ ప్రాజెక్ట్‌లు ఎందుకు ఉన్నాయి? అది గిట్‌హబ్ పాయింట్‌ను ఓడించలేదా?

ఇది ఒక విధంగా చేస్తుంది, కానీ నాకు మంచి ఇమేజ్ ప్లాట్‌ఫారమ్‌లు లేవు. GitHub ఒక సంస్కరణ నియంత్రణ సైట్ కనుక, మరియు నేను చిత్రాలతో పాటు కంటెంట్‌ను జోడిస్తున్నాను కాబట్టి, రిపోజిటరీని డౌన్‌లోడ్ చేయకుండా సరైన చిత్ర వీక్షణ కాకుండా ఇది చాలా బాగా సరిపోతుంది.

### మీ యొక్క చాలా ప్రాజెక్టులు ఎందుకు అభివృద్ధి చెందలేదు

సహకారం లక్ష్యంతో నేను గిట్‌హబ్‌లో చేరాను. నేను ఇప్పటికీ ఈ క్రింది వాటిని నిర్మిస్తున్నాను మరియు డెవలపర్లు ఈ ప్రాజెక్టులకు వారి ఆసక్తి స్థాయి ఆధారంగా ఈ ప్రాజెక్టులకు సహకరిస్తారని ఆశిస్తున్నాను. వాటిలో చాలా ఉన్నాయి, ఎందుకంటే నేను ముందుకు వెళుతున్నాను మరియు కొత్త ఆలోచనలను జోడించాను.

### మీరు ఎలా లాభదాయకంగా ఉన్నారు

నేను ఇంకా లాభదాయకంగా లేను, కానీ నేను దానిపై పని చేస్తున్నాను. నేను ఫాస్ పరిశ్రమలో పనిచేస్తున్నందున, నేను విరాళాలు మరియు స్పాన్సర్‌లపై ఆధారపడతాను. నేను నా ప్రకటనల వినియోగాన్ని పరిమితం చేయడానికి ప్రయత్నిస్తాను (మరియు నేను ప్లేరిక్స్ హోమ్‌స్కేప్, గార్డెన్‌స్కేప్, మొదలైన ప్రకటనలు లేదా గూగుల్ ప్లేలోని ప్రకటనలలో 99.998% వంటి ప్రకటనలను తయారు చేయను)

### మీరు Linux కి ఎందుకు మారారు

లైనక్స్ చాలా బాగుంది. నేను విండోస్ 10 తో నిజంగా, నిజంగా భయంకరమైన అనుభవాన్ని కలిగి ఉన్నాను, ప్రవేశించడానికి చాలా ఉంది. నేను ఫెడోరా లైనక్స్‌తో ప్రారంభించాలని అనుకున్నాను, కాని నేను ఉబుంటు 20.04 తో వెళ్లాల్సి వచ్చింది, ఎందుకంటే నా ల్యాప్‌టాప్‌ల వారంటీని నేను రద్దు చేస్తానని భయపడ్డాను (ఇది నేను చేయాలనుకోవడం లేదు, ఎందుకంటే ఈ ల్యాప్‌టాప్ ధర $ 1.4 కే కంటే ఎక్కువ)

### లైఫ్ ఆర్కైవ్ ప్రాజెక్ట్ యొక్క ఉద్దేశ్యం ఏమిటి

నా జీవిత ఆర్కైవ్ ప్రాజెక్ట్ నా పూర్తి జీవితాన్ని ఆర్కైవ్ చేసే పూర్తి సమయం అభిరుచి ప్రాజెక్ట్.

### మీరు ఒక రాత్రి 1000 మంది వినియోగదారులను ఎందుకు అనుసరించారు

నేను GitHub లో అనుచరులను పొందటానికి ప్రయత్నిస్తున్నాను, తద్వారా చివరికి నా ప్రాజెక్ట్‌లలో నాతో సంభాషించడానికి ఎవరైనా సహాయపడతారు. ఇది చాలా నెమ్మదిగా జరిగిన ప్రక్రియ.

నేను 3 రోజుల తరువాత నా ఖాతాను తాత్కాలికంగా నిలిపివేసాను మరియు ఇతర కారణాలతో పాటు, దీన్ని మళ్ళీ చేయకూడదని నిర్ణయించుకున్నాను. నా ఖాతాను అన్‌స్పెండ్ చేయడానికి నేను చేయాల్సిందల్లా నా ఇమెయిల్ చిరునామాను తిరిగి ధృవీకరించడం.

### మీకు చాలా ట్యాబ్‌లు ఎందుకు తెరవబడ్డాయి

నాకు చాలా విభిన్న ప్రాజెక్టులు ఉన్నాయి. నేను వేర్వేరు ప్రాజెక్టులను నిర్వహించాలి. నాకు 70 వేర్వేరు ఫైర్‌ఫాక్స్ ప్రొఫైల్‌లు ఉన్నాయి, ప్రతి ఒక్కటి వాటి స్వంత ట్యాబ్‌లను కలిగి ఉన్నాయి, అయితే నేను 1-3 ప్రొఫైల్‌లను ఒకేసారి తెరిచి ఉంచాను. ప్రస్తుతానికి నేను వారితో ముగించినప్పుడు వీటిని మూసివేస్తాను.

### ఓహ్y మీరు వికీపీడియాను ఎక్కువగా ఉపయోగిస్తున్నారా?

నేను ఎక్కువగా ఉపయోగించిన సైట్లలో వికీపీడియా ఒకటి, గిట్‌హబ్ రెండవది. నేను వికీపీడియా గొప్ప వనరుగా గుర్తించాను మరియు ప్రోగ్రామింగ్, కెమిస్ట్రీ, హిస్టరీ మరియు మరెన్నో పరిశోధనలకు మంచిది. నేను వికీపీడియాకు నెలవారీ డబ్బును కొంత రోజు ప్రారంభించాలనుకుంటున్నాను.

### మీరు చాలా విభిన్న ఆటలను ఎందుకు ఆడతారు

నేను నా జీవితంలో సమతుల్యతను కలిగి ఉండటానికి ఇష్టపడతాను మరియు ప్రోగ్రామింగ్ నుండి విశ్రాంతి తీసుకోవడానికి కాలాలు ఉన్నాయి. నేను ఈ కాలంలో కూడా కొత్త ఆలోచనలతో ముందుకు వస్తాను మరియు ఇంటి చుట్టూ చేసే పనుల వంటి ఇతర పనులను చేస్తాను.

### మీరు పిల్లల ఆటలను ఎందుకు ఆడతారు

నేను పిల్లల సాధారణ లక్ష్యాన్ని కలిగి ఉన్న ఆటలను ఆడతాను, కానీ గత కాలపు ఆటలు కూడా. ఉదాహరణలు రెస్టారెంట్ / బేకరీ / పెట్ షాప్ / ఫ్యాషన్ / ఫార్మ్ / సిటీ స్టోరీ మరియు విలీన విమానం. ఈ ఆటలు పిల్లలు మరియు పెద్దలకు కావచ్చు. నేను నా బాల్యంలో ఈ ఆటలను ఆడాను మరియు వారితో వ్యామోహం కలిగి ఉన్నాను. వాటిలో కొన్ని ప్రారంభించడానికి నిజంగా సరదాగా ఉంటాయి.

### మీరు గూగుల్‌ను ఎందుకు అంతగా ద్వేషిస్తారు

గూగుల్‌కు గోప్యతా దండయాత్ర, వంచన, గుత్తాధిపత్యం, ఇంటర్నెట్‌లోని కొన్ని భాగాలను చంపడం మరియు మరెన్నో చరిత్ర ఉంది. నేను 2018 లో గూగుల్‌కు వ్యతిరేకంగా తిరిగాను.

### మీరు Google ని ద్వేషించేటప్పుడు మీ కొన్ని ప్రాజెక్టులు గో, డార్ట్ లేదా అల్లాడును ఎందుకు ఉపయోగిస్తాయి

నేను ఈ ప్రాజెక్ట్‌లో మొత్తం ప్రాజెక్ట్‌ను వ్రాయను, మరియు నేను చేసే సందర్భాల్లో, డేటాను ఆర్కైవ్ చేయడానికి మరియు IDE (SNU_2D_Programming_Tools) లేదా సాధారణ పన్ చేయడానికి ఇది అవసరం. 1 ప్రాజెక్ట్ దీనిని ఉపయోగిస్తుంది కాని డీగోగ్డ్ వెర్షన్ [(కాండ్రాయిడ్)] ను ఉపయోగిస్తోంది (https://github.com/seanpm2001/Candroid)

అలాగే, కొన్ని ప్రాజెక్టులు గో! (గోకి 4 సంవత్సరాల ముందు వచ్చిన భాష) దాని సృష్టికర్త స్టీమ్రోల్ అయ్యారు మరియు గూగల్స్ గో అని చెప్పుకోవడం వల్ల ఎవరూ అతని భాషను నిజంగా చూడరు! గోతో గందరగోళం చెందదు మరియు "ఇతర ప్రాజెక్టులు మరియు భాషలకు ఒకే పేరు ఉంది" ఇది నిజం కాదు, గూగుల్. మీరు అతన్ని స్టీమ్రోల్ చేసారు.

గో నుండి! (2004) మరియు గో (2008/2009) రెండూ .go ఫైల్ ఎక్స్‌టెన్షన్‌ను ఉపయోగిస్తాయి, గిట్‌హబ్ యొక్క లింగస్ట్ ఫీచర్ దీనిని గోకు బదులుగా గో అని గుర్తిస్తుంది! సింటాక్స్లో రెండు భాషలు గణనీయంగా మారుతాయి.

***

## నా ప్రస్తుత సెటప్

ఈ విభాగం నా ప్రస్తుత పని సెటప్‌కు సంబంధించిన సమాచారం కోసం (మార్చి 26, 2021 నాటికి)

### ప్రస్తుత హార్డ్‌వేర్

[ల్యాప్‌టాప్: ఉబుంటు 20.04 తో డెల్ ఎక్స్‌పిఎస్ 13 డెవలపర్ ఎడిషన్ 9300] (https://www.dell.com/en-us/work/shop/cty/pdp/spd/xps-13-9300-laptop)

.

### ప్రస్తుత సాఫ్ట్‌వేర్

VLC మీడియా ప్లేయర్ 3.0.11

కొన్సోల్

గ్నోమ్ సిస్టమ్ మానిటర్

గెడిట్

గ్నోమ్ గడియారాలు

మొజిల్లా ఫైర్‌ఫాక్స్ 84.0.1 (కొంచెం పాతది)

గ్నోమ్ ఫైల్స్ / నాటిలస్

గ్నోమ్ కాలిక్యులేటర్

గ్నోమ్ పొడిగింపులు

గ్నోమ్ సెట్టింగులు

లిబ్రేఆఫీస్ 6.4 {

లిబ్రేఆఫీస్ రైటర్ 6.4 (మైక్రోసాఫ్ట్ వర్డ్‌కు పూర్తి ఓపెన్ సోర్స్ ప్రత్యామ్నాయం)

లిబ్రేఆఫీస్ కాల్క్ 6.4 (మైక్రోసాఫ్ట్ ఎక్సెల్కు పూర్తి ఓపెన్ సోర్స్ ప్రత్యామ్నాయం)

లిబ్రేఆఫీస్ ఇంప్రెస్ 6.4 (మైక్రోసాఫ్ట్ పవర్ పాయింట్‌కు పూర్తి ఓపెన్ సోర్స్ ప్రత్యామ్నాయం)

లిబ్రేఆఫీస్ బేస్ 6.4 (మైక్రోసాఫ్ట్ యాక్సెస్‌కు పూర్తి ఓపెన్ సోర్స్ ప్రత్యామ్నాయం)

}

వర్చువల్‌బాక్స్ 6.1.10 (కొంచెం పాతది)

ఇంక్‌స్కేప్

GIMP 2.10

మారి 0 (బహుశా యాజమాన్య)

ఓక్యులర్

టైపోరా (యాజమాన్య)

ఆడాసిటీ 2.10

నోట్‌ప్యాడ్ ++ (WINE లో నడుస్తోంది)

ఉబుంటు 20.04 ఎల్‌టిఎస్

ఇతర / తెలియదు

***

## సాఫ్ట్‌వేర్ స్థితి

నా రచనలన్నీ కొన్ని పరిమితులు ఉచితం. DRM (** D ** igital ** R ** అంచనాలు ** M ** నిశ్చితార్థం) నా రచనలలో ఏదీ లేదు.

! [DRM-free_label.en.svg] (DRM-free_label.en.svg)

ఈ స్టిక్కర్‌కు ఉచిత సాఫ్ట్‌వేర్ ఫౌండేషన్ మద్దతు ఇస్తుంది. నా రచనలలో DRM ను చేర్చాలని నేను ఎప్పుడూ అనుకోను.

***

### నేను ప్రస్తుతం నేర్చుకుంటున్నది

ఇది ఖచ్చితమైనది కాదు, నాకు చాలా ఆసక్తులు ఉన్నాయి. నేను ఎల్లప్పుడూ నేర్చుకుంటున్న వాటిలో ఇవి ఉన్నాయి:

* ప్రపంచ చరిత్ర

* కంప్యూటర్ ప్రోగ్రామింగ్ మరియు కంప్యూటర్ చరిత్ర

* ప్రపంచ భాషలు

* వర్చువలైజేషన్

* ప్రధాన ప్రపంచ సమస్యలకు పరిష్కారాలు

* పూర్వ చరిత్ర

* సైకాలజీ

* ప్రస్తుత ప్రపంచ సమస్యలు

* ఇతర (పాకేతర)

***

### నేను సహకరించడానికి చూస్తున్నది

నాకు ప్రస్తుతం సాంకేతిక ఉద్యోగం అవసరం. నాకు బాగా తెలిసిన భాషలో (పైథాన్, HTML, జావా, జావాస్క్రిప్ట్, CSS, లిస్ప్, మార్క్‌డౌన్, XML, షెల్, లేదా జాబితా చేయబడిన వాటిలో ఏదైనా / అన్ని భాషలలో వ్రాసినంత కాలం నేను ఏదైనా నైతిక కంప్యూటర్ ప్రాజెక్ట్‌లో పనిచేయడానికి సిద్ధంగా ఉన్నాను. )

నేను పనిచేయడానికి నిరాకరించిన కంపెనీలు:

> గూగుల్

> ఫేస్బుక్

> జూమ్ టెక్నాలజీస్

> స్పెక్ట్రమ్ ఎంటర్ప్రైజ్

> తెలివైన

> ప్రస్తుతం జాబితా చేయబడిన ఇతర కంపెనీలు లేవు

నేను ప్రస్తుతం పరిశీలిస్తున్న కంపెనీలు:

> మైక్రోసాఫ్ట్ [::] - నాకు ఇక్కడ పనిచేసే కొంత కుటుంబం ఉంది, మరియు మైక్రోసాఫ్ట్ తో నాకు చాలా కాలం ఉంది (2005 వరకు) మైక్రోసాఫ్ట్ చేసే కొన్ని పనులను అనైతికంగా నేను పరిగణించినప్పటికీ, నేను ఇక్కడ పనిచేయడం పట్టించుకోవడం లేదు (మైక్రోసాఫ్ట్ ఉత్పత్తులతో నాకు చాలా బలమైన వ్యక్తిగత అనుభవం ఉంది, ముఖ్యంగా విండోస్ ఎక్స్‌పి) పైథాన్‌ను ఉపయోగించే ఉద్యోగాలు ఇక్కడ ఉంటే, నేను వాటిని చేయగలను.

> వీడియోలాన్ / - \ - నేను వీడియోలాన్ కోసం డాక్యుమెంటేషన్ ప్రయత్నించడానికి మరియు వ్రాయాలనుకుంటున్నాను, డాక్యుమెంటేషన్ రాయడంలో నేను చాలా మంచివాడిని, ఎందుకంటే నేను దీన్ని ఆనందించాను, మరియు నేను ప్రతిరోజూ చాలావరకు చేస్తాను. ప్రస్తుతం, తక్కువ మొత్తంలో వాలంటీర్ల కారణంగా వీడియోలాన్ డాక్యుమెంటేషన్ రచయితలను కలిగి ఉండలేకపోయింది. అనుమతించబడితే, VLC యొక్క ప్రతి వెర్షన్ కోసం డాక్యుమెంటేషన్ వ్రాస్తాను (Engl లో మాత్రమేఇష్, నేను ఇతర భాషలను చేయలేను)

> కానానికల్ (&) - నేను ఏ విధంగానైనా లైనక్స్‌కు ప్రయత్నించి సహకరించాలనుకుంటున్నాను. కానానికల్ వద్ద పనిచేయడం ప్రస్తుతం ఒక ఎంపిక, నేను ఇక్కడ ఏమి చేస్తానో నాకు ఖచ్చితంగా తెలియదు, కాని నేను ఆశాజనక ఏదో చేయగలను.

> KDE ఫౌండేషన్ (K) - KDE పని చేయడానికి మంచి పునాది అవుతుంది. నేను వారి సూపర్ లైట్ వెయిట్ ఓపెన్ సోర్స్ ప్రాజెక్టులను నిజంగా ప్రేమిస్తున్నాను మరియు మరింత ఉబ్బరం తగ్గించడానికి నేను సహాయపడగలను. నాకు కనీసం 40% జ్ఞానం ఉన్న భాషలో ఉద్యోగం అందుబాటులో ఉంటే, నేను ఇక్కడ పని చేయగలను.

> ఖాన్ అకాడమీ (^) - ఖాన్ అకాడమీకి తోడ్పడటానికి నేను సహాయం చేయాలనుకుంటున్నాను, నేను ఈ సైట్‌ను దాదాపు 4 సంవత్సరాలు రోజువారీగా ఉపయోగించాను. వారి కోసం వీడియోలు మరియు కథనాలను తయారు చేయడం సాధ్యమైతే, వర్చువలైజేషన్ పై ఒక కోర్సును ప్రారంభించడాన్ని నేను ఎప్పుడూ పరిగణించాను.

> గ్నోమ్ ఆర్గనైజేషన్ (జి) - వీలైతే, గ్నోమ్ యొక్క భారీ మెమరీ వినియోగాన్ని తగ్గించడానికి నేను కొన్ని మార్పులను ప్రయత్నించవచ్చు మరియు సెట్ చేయగలను, అది నాకు స్థిరంగా ఉండవలసినదిగా ఎప్పుడూ నిలిచిపోతుంది. ఇది ఇప్పటికీ విండోస్ 10 మెమరీ వినియోగం కంటే చాలా మంచిది, విండోస్ 10 లో పనిలేకుండా సగం నా ర్యామ్‌ను ఉపయోగిస్తుంది, నా మొదటి లైనక్స్ ల్యాప్‌టాప్‌లో నేను ఎంత (4, 8, 16 జిబి) కలిగి ఉన్నప్పటికీ, ఇది ఎల్లప్పుడూ 1.8 గిగాబైట్ల కంటే తక్కువగా ఉంటుంది నిష్క్రియ (సిస్టమ్ మానిటర్‌ను కూడా లెక్కిస్తోంది)

> ప్రస్తుతం జాబితా చేయబడిన ఇతర కంపెనీలు లేవు

#### నేను సహకరించినవి

నేను గిట్‌హబ్‌లోని కొన్ని ప్రాజెక్టులకు సహకరించాను

! [/. github / projects / external / 1 / LinCity_NG.png] (/. github / projects / external / 1 / LinCity_NG.png) - [LinCity NG] (https://github.com/lincity-ng/lincity -ng /) - 100% సమస్యలు (2020) - [1] (https://github.com/lincity-ng/lincity-ng/issues/46)

! [/. గితుబ్ / ప్రాజెక్ట్స్ / బాహ్య / 1 / రఫిల్_వెక్టర్_లాగో.స్విజి] (/. ) - 100% కోడ్ సమీక్ష (2021) [1] (https://github.com/ruffle-rs/ruffle/pull/3004) [2] (https://github.com/ruffle-rs/ruffle/pull / 3117) [3] (https://github.com/ruffle-rs/ruffle/pull/3194) [4] (https://github.com/ruffle-rs/ruffle/pull/3163) [5] (https://github.com/ruffle-rs/ruffle/pull/3176) [6] (https://github.com/ruffle-rs/ruffle/pull/3177)

***

### నేను సహాయం చేయాలనుకుంటున్నాను

నేను మీ కోసం ఉచిత సాంకేతిక మద్దతును చేస్తాను లేదా నా జ్ఞాన పరిధిలో ప్రోగ్రామింగ్ సంబంధిత పనిని చేస్తాను. నేను దీన్ని నా స్వంత సమయానికి చేస్తాను, కాబట్టి నేను రోజుకు కొంత మందికి మాత్రమే సహాయం చేయగలను. నా సాంకేతిక మద్దతు కోసం అడగడానికి ముందు, ట్రబుల్షూట్ చేయడానికి ఈ క్రింది వాటిని ప్రయత్నించండి:

> `CTRL` +` Z` - మీ చివరి తప్పును రద్దు చేస్తుంది

> మీ కంప్యూటర్‌ను పున art ప్రారంభించండి

నేను 1 వ్యక్తికి సంవత్సరంలో 3 సార్లు కంటే ఎక్కువ ఈ దశలను చేయవలసి వస్తే సాంకేతిక మద్దతు కోసం (గంటకు 00 5.00) డబ్బు వసూలు చేస్తాను.

** కొన్ని పరిమితులు **

స్క్రిప్ట్‌లు ఇప్పటికే గిట్‌హబ్ లేదా సోర్స్‌ఫోర్జ్‌లో ఉంటే తప్ప నేను ప్రాజెక్ట్‌లు చేయలేను.

నేను మీ పాఠశాల పనికి సంబంధించిన ప్రాజెక్టులలో కూడా పని చేయలేను. దయచేసి మీ పాఠశాల పని మీ కోసం చేయమని నన్ను అడగవద్దు. దీని కోసం మేము ఇద్దరూ ఇబ్బందుల్లో పడవచ్చు.

పైథాన్ 3, మార్క్‌డౌన్, HTML5, CSS3, జావా, సి, సి ++ లేదా జావాస్క్రిప్ట్‌లో వ్రాసిన ప్రాజెక్ట్‌లకు సహాయం చేయడానికి నేను ఇష్టపడతాను. ఇతర భాషలలో వ్రాయబడిన ప్రాజెక్టులతో నేను సహాయం చేయలేను.

ప్రస్తుతానికి ఇతర పరిమితులు జాబితా చేయబడలేదు.

***

### GitHub పరిచయాలు

#### కుటుంబం

Ic మైక్రోసాఫ్ట్

[చన్నా-నా] (https://github.com/channa-my)

[లిండ్సే-మై] (https://github.com/lindsmy)

@దగ్గరగా

[క్రిస్మ్ 2282] (https://github.com/chrism2282)

[ఇన్వర్నో 4] (https://github.com/inverno4)

[మెమెవల్లావల్లా] (https://github.com/memewallawalla)

_alt_accounts

[సీన్వల్లావల్లా] (https://github.com/seanwallawalla)

echtech_idols

[లినస్ టోర్వాల్డ్స్] (https://github.com/torvalds)

#### సభ్యత్వాలు

[Linux కెర్నల్] (https://github.com/torvalds/linux)

***

### GitHub కోసం ఫీచర్ అభ్యర్థనలు

GitHub కోసం బాగుండే కొన్ని లక్షణాలు ఉన్నాయి. వాటిలో ఉన్నవి:

** `⭐` తో గుర్తించబడిన ఎంట్రీలకు అధిక ప్రాధాన్యత **

> * సంస్థలను అనుసరించే సామర్థ్యం

> * పెరిగిన ఫైల్ అప్‌లోడ్ పరిమాణం (25 MB> 50 MB లేదా అంతకంటే ఎక్కువ) తద్వారా గరిష్ట పరిమాణ స్క్రాచ్ 1, 2 మరియు 3 ప్రాజెక్ట్‌లతో సహా పెద్ద ఫైల్‌లను అప్‌లోడ్ చేయవచ్చు

> * ఇతర మోడ్‌లతో పాటు అంతర్నిర్మిత డార్క్ మోడ్ (అవసరమైతే)

> * హోవర్ మరియు కమిట్ శాతాలను చూడగల సామర్థ్యాన్ని తిరిగి కలుపుతోంది

> * గోకు మద్దతు! (ఫ్రాన్సిస్ మక్కేబ్ చేత 2004 భాష) (గో (2009 గూగుల్ లాంగ్వేజ్) నుండి వేరు చేయడానికి)

> * ప్రస్తుతం ఇతర అభ్యర్థనలు లేవు

### నన్ను అడగండి

టెక్నాలజీ, వ్యవసాయం, జీవితం, భాష, ఇతర.

***

### నన్ను ఎలా చేరుకోవాలి

నేను చేరుకోవడానికి బహుళ పద్ధతులు ఉన్నాయి. ప్రస్తుతం, నేను ఫోన్ కాల్స్ లేదా టెక్స్ట్ సందేశాలకు సమాధానం ఇవ్వలేను, ఎందుకంటే నా ఫోన్‌ల సిమ్ కార్డ్ యాదృచ్చికంగా పాడైంది. మీరు నాకు సందేశం పంపే కొన్ని మార్గాలు ఇక్కడ ఉన్నాయి:

* GitHub ద్వారా (నా ఇటీవల సవరించిన ప్రాజెక్ట్ గురించి వ్యాఖ్యానించండి, ఖచ్చితమైన సమయాన్ని జాగ్రత్తగా ఉండండి, కాకపోతే, చివరికి నేను మీ సందేశాన్ని పొందాలి)

* డిస్కార్డ్ ద్వారా (సర్వర్ లింక్: [ఇక్కడ క్లిక్ చేయండి] (https://discord.gg/CcFpEDQ))

* రెడ్‌డిట్ ద్వారా (సబ్‌రెడిట్ లింక్: [ఇక్కడ క్లిక్ చేయండి r / seanpm2001] (https://www.reddit.com/r/seanpm2001/) లేదా ప్రత్యక్ష సందేశం ద్వారా [నా ప్రొఫైల్ చూడటానికి ఇక్కడ క్లిక్ చేయండి] (https: //www.reddit .com / user / seanwallawalla /) - ప్రస్తుతం సబ్‌రెడిట్‌లో క్రియారహితంగా ఉంది, కాని నేను 48 గంటల్లో ప్రత్యుత్తరం లేదా DM కి ప్రతిస్పందిస్తాను

నాకు సందేశం పంపే ఇతర మార్గాలు ప్రస్తుతం లేవు

***

వైనా వ్యక్తిగత సారాంశం గురించి మరింత సమాచారం పొందవచ్చు. [నా గురించి మరింత తెలుసుకోవడానికి ఇక్కడ క్లిక్ చేయండి / నొక్కండి] (https://gist.github.com/seanpm2001/7e40a0e13c066a57577d8200b1afc6a3)

***

### ఇతర ప్లాట్‌ఫారమ్‌లపై ప్రాజెక్టులు

నేను మే 25, 2020 నుండి సాఫ్ట్‌వేర్ అభివృద్ధి కోసం గిట్‌హబ్‌ను ఉపయోగిస్తున్నాను, కాని నేను 2016 ప్రారంభం నుండి ప్రోగ్రామింగ్ చేస్తున్నాను.

డిసెంబర్ 21, 2020 న, నేను సోర్స్‌ఫోర్జ్, గిట్‌ల్యాబ్ మరియు బిట్‌బకెట్‌లలో ఖాతాలను సృష్టించాను. నేను ప్రస్తుతం అక్కడ ఏ ప్రాజెక్టులను నిర్వహించలేదు, గిట్‌హబ్ ఇప్పటికీ పవర్‌హౌస్.

[SourceForge link] (https://sourceforge.net/u/seanpm2001/profile/)

[GitLab లింక్] (https://gitlab.com/seanpm2001)

[బిట్‌బకెట్ లింక్] (https://bitbucket.org/seanpm2001/)

నేను GitHub లో చేరినప్పుడు, నేను ఇతర ప్లాట్‌ఫారమ్‌లను కూడా ఉపయోగించాలని అనుకున్నాను, ఎందుకంటే నా ఖాతాతో లేదా GitHub లోనే ఏదో తప్పు జరగవచ్చు మరియు ప్రతిదానికీ ఒకే మూలం మీద ఆధారపడటం మంచిది కాదు.

ఇప్పుడు, GitHub కి సమస్యలు ఉంటే లేదా మీకు GitHub తో సమస్యలు ఉంటే, నా ప్రాజెక్టులు 3 ఇతర ప్లాట్‌ఫామ్‌లలో చూడవచ్చు. దురదృష్టవశాత్తు, అవి ఇప్పటికీ గిట్‌హబ్‌లో మాత్రమే ఉన్నాయి, ఒకేసారి 4 ప్లాట్‌ఫారమ్‌లను నిర్వహించడానికి నాకు తగినంత డెవలపర్లు లేనందున, చివరికి నేను నా ప్రాజెక్ట్‌లను ప్రతిబింబిస్తాను.

***

### గుర్తింపు దొంగతనం

గుర్తింపు దొంగతనం జరగకుండా ఉండటానికి, నేను ఇక్కడ ఉపయోగించే అన్ని సేవలకు లింక్ చేస్తాను.

నేను ఈ క్రింది ప్లాట్‌ఫామ్‌లలో ఉన్నాను

[రెడ్డిట్] (https://reddit.com/u/seanwallawalla) - నేను చాలా తరచుగా పోస్ట్ చేయనప్పటికీ

[విస్మరించు] (# నన్ను ఎలా చేరుకోవాలి) - గమనిక: ఫిబ్రవరి 2021 నాటికి, నేను ఇకపై డిస్కార్డ్ ఉపయోగించను

[GitHub] (https://github.com/seanpm2001) - స్పష్టంగా

[యూట్యూబ్] (https://www.youtube.com/c/seanwallawalla) - ప్రధాన ఛానెల్, 2018 లో వదిలివేయబడింది

* [యూట్యూబ్ రెండవ ఛానెల్] (# గుర్తింపు-దొంగతనం)

* ఇతర

[మొజిల్లా] (# గుర్తింపు-దొంగతనం)

[ట్విట్టర్] (https://www.twitter.com/@seanwallawalla) - 2018 నాటికి ఇకపై ఉపయోగించవద్దు, కొంచెం భయంకరమైనది, కానీ చాలా చెడ్డది కాదు

[స్క్రాచ్] (https://scratch.mit.edu/users/seanspokane2015) - 2017 నాటికి ఇకపై ఉపయోగించవద్దు

* [స్క్రాచ్ ప్రధాన ఖాతాను ప్రయత్నించారు] (https://scratch.mit.edu/users/seanwallawalla) - ఇకపై ఉపయోగంలో లేదు

* ఇతర?

[ఫేస్‌బుక్] (# ఐడెంటిటీ-దొంగతనం) - ఆసక్తి లేకపోవడం వల్ల 2015 నుండి వదలివేయబడిన (3 గంటల కన్నా తక్కువ మొత్తం వినియోగం), మరియు పాస్‌వర్డ్‌ను కూడా మరచిపోలేదు

[అరుస్తూ] (# గుర్తింపు-దొంగతనం) - లింక్ అసంపూర్ణంగా ఉంది

[Tumblr] (https://tumblr.com) - లింక్ అసంపూర్ణంగా ఉంది

[బ్యాండ్‌క్యాంప్] (https://seanwallawalla.bandcamp.com/releases) - ప్రస్తుతానికి ఆన్‌లైన్‌లో డబ్బు సంపాదించడానికి నా ఏకైక మార్గం

[కోరా] (https://www.quora.com/seanwallawalla) - అరుదుగా ఉపయోగించబడుతుంది, కానీ నేను ఇక్కడ ఎప్పుడూ పోస్ట్ చేయను

[Go90] (https://www.example.com) - ఒక ఖాతాను సృష్టించారు, ఉపయోగించడానికి ప్రయత్నించలేదు, కానీ సేవ 2 సంవత్సరాలుగా మూసివేయబడింది, కాబట్టి మీరు దీన్ని నిజంగా యాక్సెస్ చేయలేరు (దీనికి అనుమానం ఉంది వేబ్యాక్ యంత్రం ద్వారా క్రాల్ చేయబడింది)

[Ditty.it] (https://www.example.com) - అన్ని వీడియోలను సృష్టించారు మరియు ఎగుమతి చేశారు, ప్రతిరోజూ కొంతకాలం ఉపయోగించారు, అయితే ఈ సేవ 2 సంవత్సరాలుగా మూసివేయబడింది, కాబట్టి మీరు దీన్ని నిజంగా యాక్సెస్ చేయలేరు (ఇది వేబ్యాక్ మెషిన్ ద్వారా క్రాల్ చేయబడిందని నా అనుమానం)

** జాబితా అసంపూర్ణంగా ఉంది. దాన్ని పరిష్కరించడానికి నన్ను బగ్ చేయడానికి ప్రయత్నించండి. నాకు సమయం దొరికినప్పుడు నేను చివరికి వెళ్తాను, కాని నేను వెంటనే దాన్ని పొందలేకపోవచ్చు. **

అయితే, నేను ఇతర ప్లాట్‌ఫామ్‌లలో లేను. ఇతర ప్లాట్‌ఫామ్‌లలో ఎవరైనా నాపై నటిస్తున్నట్లు మీరు చూస్తే, వారు గుర్తింపు దొంగతనానికి పాల్పడుతున్నందున వారి మాటను తీసుకోకండి. _ ఐడెంటిటీ దొంగతనం ఒక జోక్ జిమ్ కాదు. ప్రతి సంవత్సరం లక్షలాది కుటుంబాలు బాధపడుతున్నాయి_ - డ్వైట్ ష్రూట్ (ఆఫీస్, యుఎస్ వెర్షన్) [యూట్యూబ్ లింక్ మీరు ఇష్టపడతారు] (https://www.youtube.com/watch?v=5f5ni0zpl5E) [Vimeo లింక్, కానీ అధికారిక వీడియో లేకుండా, కేవలం ఆడియో మరియు వచనం] (https://vimeo.com/464892816) అన్ని తీవ్రతలలో, గుర్తింపు దొంగతనం అసలు సమస్య.

నేను లేని ప్రసిద్ధ ప్లాట్‌ఫారమ్‌లు:

[టిక్‌టాక్] (https://tiktok.com) - నేను బహుళ కారణాల వల్ల టిక్‌టాక్‌లో లేను. నేను టిక్‌టాక్‌ను ఎప్పుడూ ఉపయోగించని 2 ప్రధాన కారణాలు:

1. ఇది గోప్యతా సమస్యలను కలిగి ఉంది మరియు ఇది పూర్తిగా చైనా కంపెనీకి చెందినది

2. ఈ రకమైన వీడియో ప్లాట్‌ఫాంపై నాకు ఆసక్తి లేదు

నేను టిక్‌టాక్‌ను నేరుగా సందర్శించిన మొత్తం సమయాలు (మార్చి 4, 2021 గురువారం నాటికి): `0` నేను టిక్‌టాక్ కంటెంట్‌ను మరొక ప్లాట్‌ఫాం నుండి చూశాను (రీలోడ్‌లు, కానీ లింక్‌లు కాదు, టిక్‌టాక్‌ను నేరుగా సందర్శించే విధంగా):` 85 + `

***

### వ్యక్తిగత

గిట్‌హబ్‌పై నాకు కొన్ని వ్యక్తిగత అభిప్రాయాలు ఉన్నాయి. నేను వాటిని 2 రిపోజిటరీలలో ఉంచే పనిలో ఉన్నాను:

[అభిప్రాయాలు] (https://github.com/seanpm2001/Opinions) - అభిప్రాయాలు ఇక్కడ నమోదు చేయబడ్డాయి

[రాజకీయాలు] (https://github.com/seanpm2001/Politics) - నా రాజకీయ అభిప్రాయాలు ఇక్కడ జాబితా చేయబడ్డాయి మరియు మరెక్కడా లీక్ కాకూడదు. నేను కొన్ని విషయాలపై మౌనంగా ఉండలేనని చెప్పాల్సిన అవసరం ఉందని నేను భావించాను.

GitHub లో, నాకు చాలా ఇతర వ్యక్తిగత ప్రాజెక్టులు ఉన్నాయి, లైఫ్ ఆర్కైవ్ ప్రాజెక్ట్ వర్గంలో, నేను 2016 నుండి అదనపు కృషి చేస్తున్నాను.

***

### ప్రొఫైల్ చిత్ర చరిత్ర

నా GitHub ప్రొఫైల్ చిత్రం యొక్క చరిత్ర ఇక్కడ ఉంది:

! [అసలు ప్రొఫైల్ చిత్రం లోడ్ చేయడంలో విఫలమైంది. దీన్ని చూడటానికి ప్రయత్నించడానికి ఇక్కడ క్లిక్ చేయండి / నొక్కండి] (/ మీడియా / 65933340.png)

అసలు (2020 మే 25 నుండి 2020 వరకు)

! [అసలు సవరించిన ప్రొఫైల్ చిత్రం లోడ్ చేయడంలో విఫలమైంది. దీన్ని చూడటానికి ప్రయత్నించడానికి ఇక్కడ క్లిక్ చేయండి / నొక్కండి] (/ మీడియా / 773af859eafc403a8ce6bb3051bd2618 (కాపీ) .png)

ఒరిజినల్ (విండోస్ ఎక్స్‌ప్లోరర్ పారదర్శకత గ్లిచ్డ్ వర్సెస్అయాన్)

! [GitHub ప్రొఫైల్ చిత్రం లోడ్ చేయడంలో విఫలమైంది. దీన్ని చూడటానికి ప్రయత్నించడానికి ఇక్కడ క్లిక్ చేయండి] (SeniorPhotoFullQuality.jpeg)

సీనియర్ పిక్చర్ (నన్ను గుర్తించడానికి మరియు మెరుగైన ప్రొఫైల్ చిత్రాన్ని కలిగి ఉండటానికి ఉపయోగిస్తారు, మార్చి 4, 2021 గురువారం నాటికి వాడుకలో ఉంది)

***

### లైనక్స్

నేను విండోస్ 10 వరకు విండోస్ అభిమానిని. నేను 2018 నుండి 2020 వరకు లైనక్స్‌కు మారడానికి ప్రయత్నించడం ప్రారంభించాను. జూలై 9, 2020 న, నేను చివరికి లైనక్స్‌కు మారి, నా మొదటి డెల్ ల్యాప్‌టాప్‌ను లైనక్స్‌తో ముందే ఇన్‌స్టాల్ చేసుకున్నాను.

! [20200709_124359.jpg] (/ మీడియా / 20200709_124359.jpg)

లైనక్స్ ఆపరేటింగ్ సిస్టమ్‌లో నా మొదటి పూర్తి (ఆండ్రాయిడ్ 1.6 కాకుండా) ఉబుంటు 20.04. నేను చాలా గర్వంగా ఉన్న లైనక్స్ వినియోగదారుని, ఎందుకంటే నేను ఇకపై నా బలవంతపు నవీకరణలు, యాజమాన్య సాఫ్ట్‌వేర్ మరియు లైసెన్సింగ్, నియంత్రణ మరియు అనుకూలీకరణ లేకపోవడం, అస్థిరత భయం మరియు విండోస్ 10 తో నాకు ఉన్న ఇతర సమస్యలను పరిమితం చేయలేదు. మార్చి 4, 2021 నాటికి, నేను నేను ఇప్పటికీ రోజూ లైనక్స్‌ను ఉపయోగిస్తున్నాను, కానీ బ్లూ స్క్రీన్‌ల పట్ల నా భయం పోలేదు, ఉబుంటులో సాంకేతికంగా కూడా సాధ్యం కాదని నాకు తెలిసినప్పుడు నాకు నీలిరంగు తెర వచ్చిందనే భయంతో కూడా (మీకు అనుకరించే సాఫ్ట్‌వేర్ లేకపోతే) నేను మొదట నా ల్యాప్‌టాప్‌లో ఫెడోరా 32 ను ఇన్‌స్టాల్ చేయబోతున్నాను, కాని నేను మొదట ఉబుంటును ఒకసారి ప్రయత్నించాలని నిర్ణయించుకున్నాను. ఇప్పటివరకు, 2 విషయాలు మినహా నేను దీన్ని ఇష్టపడ్డాను: స్నాప్‌లు యాజమాన్యంగా ఉండటం మరియు గ్నోమ్ 3.x యొక్క వికారంగా (మునుపటి సంస్కరణలు మరియు ఇతర డెస్క్‌టాప్ పరిసరాలతో పోలిస్తే, నేను కోరుకున్నది కాని ఇంకా ఇన్‌స్టాల్ చేయలేదు; KDE)

***

## స్పాన్సర్ సమాచారం

! [SponsorButton.png] (SponsorButton.png) <- ఈ బటన్‌ను క్లిక్ చేయవద్దు, ఇది పనిచేయదు

మీకు నచ్చితే మీరు ఈ ప్రాజెక్ట్‌కు స్పాన్సర్ చేయవచ్చు, కానీ దయచేసి మీరు ఏమి విరాళం ఇవ్వాలనుకుంటున్నారో పేర్కొనండి. [మీరు ఇక్కడ విరాళం ఇవ్వగల నిధులను చూడండి] (https://github.com/seanpm2001/Sponsor-info/tree/main/For-sponsors)

మీరు ఇతర స్పాన్సర్ సమాచారాన్ని చూడవచ్చు [ఇక్కడ] (https://github.com/seanpm2001/Sponsor-info/)

ప్రయత్నించి చూడండి! స్పాన్సర్ బటన్ వాచ్ / అన్‌వాచ్ బటన్ పక్కన ఉంది.

***

## సమర్పణలు

ప్రాజెక్ట్ కళాకృతి కోసం సమర్పణలను అంగీకరించడానికి నేను సిద్ధంగా ఉన్నాను. నేను ఫ్లాట్ డిజైన్ మరియు దృ color మైన రంగు రచనలను అంగీకరించే ముందు ప్రోగ్రామ్ గ్రాఫిక్స్ కోసం స్కీమోర్ఫిజం మరియు 3 డి డిజైన్లను స్వీకరించాలనుకుంటున్నాను. స్కీమోర్ఫిజం, 3 డి, 2 డి, ఫ్లాట్, సాలిడ్ కలర్ లేదా యూజర్ ఇష్టపడే వాటికి రెండింటికీ ప్రజలకు ఎంపిక ఇవ్వాలనుకుంటున్నాను. నేను స్కీమోర్ఫిజంతో ప్రారంభించాలనుకుంటున్నాను, ఎందుకంటే ఇది ఉత్తమమైనది (పూర్తిగా నిష్పాక్షికమైన అభిప్రాయం కాదు)

నా సిఫార్సు చేసిన ఫార్మాట్‌లు చిత్రాల కోసం SVG (60% సిఫార్సు చేయబడ్డాయి) మరియు PNG (40% సిఫార్సు చేయబడ్డాయి). గ్రాఫికల్ కాని సమర్పణలు ఏ ఫార్మాట్‌లోనైనా ఉంటాయి, ఇది ఓపెన్ ఫార్మాట్ మరియు యాజమాన్యంగా లేనంత వరకు (ఉదాహరణకు: జాడే ప్రోగ్రామ్‌లు యాజమాన్యమైనవి మరియు ప్రస్తుతం అంగీకరించబడవు)

***

## ఇతర అభిరుచులు

ఇది నా ఇతర అభిరుచుల జాబితా


### ఫోటోగ్రఫి

నేను ఇంటర్మీడియట్ ఫోటోగ్రాఫర్, మరియు అసలు చిత్రాన్ని మెరుగ్గా మార్చటానికి అవసరం లేకుండా మంచి చిత్రాలను తీయగలను (నేను అనుకోకుండా షాట్‌లో నా బొటనవేలును పొందే సమయాలు కాకుండా) అవసరమైనప్పుడు నేను మీ కోసం ఫోటోలు తీయగలను. నా ప్రస్తుత కెమెరా సెకనుకు 4 కె (2160 పి, లేదా 2 కె) 60 ఫ్రేములు.

### ఈత

నేను ఎప్పుడూ ఈత కొట్టడానికి ఇష్టపడ్డాను. నాకు ఒక కొలను లేదా హాట్ టబ్ అందుబాటులో ఉన్నప్పుడు, నేను సాధారణంగా అందులో ఈత కొడతాను.

### గేమింగ్

నేను ఆసక్తిగల వీడియో గేమ్ ప్లేయర్, సమయం గడపడానికి, విశ్రాంతి తీసుకోవడానికి, ఆనందించడానికి మరియు కొత్త ఆలోచనలతో ముందుకు రావడానికి వివిధ వీడియో గేమ్‌లను ఆడుతున్నాను. నేను కార్డ్ గేమ్ ప్లేయర్ కూడా, కానీ లెర్నింగ్ కర్వ్ మరియు కార్డ్ గేమ్‌లపై పరిమిత పరిజ్ఞానం కారణంగా చాలా కార్డ్ గేమ్స్ ఆడటానికి నాకు అదనపు సహాయం కావాలి.

### గ్రాఫిక్ డిజైన్

నేను ఎంట్రీ లెవల్ గ్రాఫిక్ డిజైనర్, స్కీమోర్ఫిజం మరియు 3 డి డిజైన్‌కు ప్రవణతలు మరియు నమూనాలతో పెద్ద ప్రాధాన్యతనిస్తున్నాను. నేను కొన్ని గ్రాఫిక్ డిజైన్ గ్లాసులను తీసుకున్నాను మరియు GIMP, MS-PAINT, బ్లెండర్ 2.79, ఇంక్‌స్కేప్, అడోబ్ ఫోటోషాప్ CS6, 2015, CC 2017, అడోబ్ యానిమేట్ CS6, 2015, CC 2017, Adobe InDesign CC 2017, Adobe Illustrator ఉపయోగించి కంప్యూటర్ గ్రాఫిక్‌లను సృష్టించగలను. CC 2017, BYOB 1.x, మరియు స్క్రాచ్ 2.

### భాషా శాస్త్రవేత్త

నా చిన్నతనం నుంచీ నేను భాషావేత్త. నా చిన్నతనంలో నా మధ్య పేరును సరదాగా 'భాష'గా మార్చాను, కాని ఇది 2 వ మధ్య పేరుగా సరిపోతుందని నేను అనుకుంటున్నాను.

వివిధ భాషల రూపాన్ని మరియు ధ్వనిని నేను ఇష్టపడుతున్నాను, అవి మానవ మాట్లాడేవి లేదా యంత్ర సూచనలు. దురదృష్టవశాత్తు, నేను ఇంగ్లీష్, పైథాన్, HTML లేదా మార్క్‌డౌన్ కాకుండా వేరే భాషలో పూర్తిగా వ్రాయలేను.

### చరిత్ర బఫ్

నేను హిస్టరీ బఫ్, చరిత్ర పరిజ్ఞానం 13.8 బిలియన్ సంవత్సరాల క్రితం (బిగ్ బ్యాంగ్) ప్రస్తుత రోజు వరకు ఉంది. నేను చరిత్ర గురించి తెలుసుకోవాలనుకుంటున్నాను, మరియు మొదటి ప్రపంచ యుద్ధం లేదా రెండవ ప్రపంచ యుద్ధం కాకుండా ఇతర విషయాల గురించి విస్తృతమైన జ్ఞానంతో సహా యుగాల మరియు సంఘటనల యొక్క పెద్ద కలగలుపు గురించి నాకు జ్ఞానం ఉంది (కాని 2 ప్రపంచ యుద్ధాల గురించి నాకు ఇంకా చాలా తెలుసు) చరిత్ర, నా జ్ఞానం విస్తృతమైన వివరంగా క్రీ.పూ. 8000 వరకు, తక్కువ వివరంగా క్రీ.పూ. 27000 వరకు, మరియు ఎక్కువగా క్రీ.పూ. 27000 కి ముందు భౌగోళిక సంఘటనలు. నేను యుద్ధ చరిత్ర మాత్రమే కాకుండా, అన్ని రకాల చరిత్రలను నేర్చుకోవాలనుకుంటున్నాను.

నా మొదటి హైస్కూల్ చరిత్ర ఉపాధ్యాయుడికి చరిత్రపై నా ఆసక్తికి నేను రుణపడి ఉన్నాను, అతను ఏమి బోధిస్తున్నాడనే దానిపై నిజంగా ఉత్సాహంగా ఉన్నాడు మరియు సాధారణ అద్భుత మరియు మంచి చరిత్ర ఉపాధ్యాయుడు. హైస్కూల్ యొక్క ఆ సంవత్సరానికి నేను అతనిని సంవత్సరానికి ఉపాధ్యాయునిగా చేస్తాను. గత చరిత్ర తరగతులు నన్ను హిస్టో విషయానికి రాలేదుry, కానీ ఇది నిజంగా నా మనస్సును చరిత్రకు తెరిచింది.

### సముద్ర జీవశాస్త్రం

నేను ఇటీవల మార్చి 23, 2021 న మెరైన్ బయాలజీలోకి తిరిగి వచ్చాను, ఈ విషయాన్ని మళ్ళీ పార్ట్ టైమ్ నేర్చుకుంటున్నాను. నేను నిజంగా శాంతించే మరియు వ్యామోహం కలిగి ఉన్నాను.

### జర్నలింగ్

నేను రోజువారీ పత్రికను ఉంచుతాను. సెప్టెంబర్ 26, 2016 నుండి ప్రతిరోజూ దానితో అంటుకునే వరకు, నా బాల్యంలో చాలా వరకు నేను దీనితోనే ఉన్నాను.

***

## బ్లూ టీమ్

నా సంస్థ వ్యవస్థ కోసం నాకు 2 జట్లు ఉన్నాయి. బ్లూ టీమ్ సాంకేతిక పని కోసం (డిజిటల్, అనలాగ్, హార్డ్‌వేర్, సాఫ్ట్‌వేర్) మరియు గ్రీన్ టీమ్ పర్యావరణ మరియు జీవశాస్త్ర పని కోసం. నేను నీలి జట్టులో భాగం, కానీ నేను కూడా గ్రీన్ టీమ్‌లో భాగం.

---

## గ్రీన్ టీం

నా సంస్థ వ్యవస్థ కోసం నాకు 2 జట్లు ఉన్నాయి. బ్లూ టీమ్ సాంకేతిక పని కోసం (డిజిటల్, అనలాగ్, హార్డ్‌వేర్, సాఫ్ట్‌వేర్) మరియు గ్రీన్ టీమ్ పర్యావరణ మరియు జీవశాస్త్ర పని కోసం. నేను గ్రీన్ టీమ్‌లో భాగం, కానీ నేను కూడా బ్లూ టీమ్‌లో భాగం.

***

నా గురించి మరింత తెలుసుకోండి [ఇక్కడ] (https://gist.github.com/seanpm2001/7e40a0e13c066a57577d8200b1afc6a3).

***

### ఫైల్ సమాచారం

ఫైల్ రకం: `మార్క్‌డౌన్ (* .md)`

ఫైల్ వెర్షన్: `8 (మార్చి 31, 2021 బుధవారం సాయంత్రం 4:08 గంటలకు)`

పంక్తి సంఖ్య (ఖాళీ పంక్తులు మరియు కంపైలర్ పంక్తితో సహా): `1,297`

***

### ఫైల్ వెర్షన్ చరిత్ర

మెరుగైన స్క్రోలింగ్‌ను ప్రారంభించడానికి ఈ విభాగం వ్యాఖ్యానించబడింది. సోర్స్ కోడ్‌ను చూడటానికి ప్రాజెక్ట్ను ఫోర్క్ చేయండి / డౌన్‌లోడ్ చేయండి లేదా ఫైల్ చరిత్రను చూడటానికి "ముడి చూడండి"

<! -

సంస్కరణ 1 (ఆగస్టు 21, 2020 శుక్రవారం సాయంత్రం 4:39 గంటలకు)

> మార్పులు:

> * పేజీని ప్రారంభించారు

> * స్వాగత విభాగాన్ని చేర్చారు

> * "నేను ప్రస్తుతం ఏమి చేస్తున్నానో" విభాగాన్ని జోడించాను

> * "నేను ప్రస్తుతం నేర్చుకుంటున్నది" విభాగాన్ని జోడించారు

> * "నేను సహకరించడానికి చూస్తున్నది" విభాగాన్ని జోడించారు

> * "నేను సహాయం చేయాలనుకుంటున్నది" విభాగాన్ని జోడించారు

> * "నన్ను గురించి అడగండి" విభాగాన్ని చేర్చారు

> * "నన్ను ఎలా చేరుకోవాలి" విభాగాన్ని చేర్చారు

> * ఫైల్ సమాచారం విభాగాన్ని చేర్చారు

> * వెర్షన్ 1 లో ఇతర మార్పులు లేవు

వెర్షన్ 2 (సెప్టెంబర్ 17, 2020 గురువారం రాత్రి 7:20 గంటలకు)

> మార్పులు:

> * "నేను ప్రస్తుతం ఏమి చేస్తున్నానో" విభాగాన్ని నవీకరించాను

> * ఫైల్ వెర్షన్ చరిత్ర విభాగాన్ని జోడించారు

> * ఫుటరు జోడించబడింది

> * "నేను ప్రస్తుతం నేర్చుకుంటున్నది" విభాగాన్ని నవీకరించారు

> * "నేను సహకరించడానికి చూస్తున్నది" విభాగాన్ని నవీకరించారు

> * "నేను ఏమి సహాయం చేయాలనుకుంటున్నాను" విభాగాన్ని నవీకరించాను

> * ఫైల్ సమాచారం విభాగాన్ని నవీకరించారు

> * వెర్షన్ 2 లో ఇతర మార్పులు లేవు

వెర్షన్ 3 (నవంబర్ 29, 2020 ఆదివారం మధ్యాహ్నం 3:50 గంటలకు)

> మార్పులు:

> * మెరుగైన ప్రొఫైల్ నావిగేషన్ కోసం సంస్కరణ చరిత్ర విభాగం మరియు ఫైల్ సమాచారం విభాగాన్ని వ్యాఖ్యానించండి

> * సంస్కరణ చరిత్ర విభాగాన్ని నవీకరించారు

> * సాంకేతిక మద్దతు కోసం క్రొత్త సమాచారం జోడించబడింది

> * నా ప్రాజెక్ట్‌ల కోసం శోధన సాధనానికి లింక్‌ను జోడించారు

> * కొన్ని బగ్ పరిష్కారాలు

> * శీర్షిక విభాగాన్ని నవీకరించారు

> * GitHub` విభాగం కోసం `ఫీచర్ అభ్యర్థనలు జోడించబడ్డాయి

> * వెర్షన్ 3 లో ఇతర మార్పులు లేవు

సంస్కరణ 4 (2020 డిసెంబర్ 22 మంగళవారం రాత్రి 9:26 గంటలకు)

> మార్పులు:

> * `ఇతర ప్లాట్‌ఫారమ్‌లపై ప్రాజెక్ట్‌లను` విభాగంలో చేర్చారు

> * `ఫైల్ సమాచారం` విభాగాన్ని విడదీయలేదు

> * `ఫైల్ సమాచారం` విభాగాన్ని నవీకరించారు

> * `ఫైల్ చరిత్ర` విభాగాన్ని నవీకరించారు

> * `నన్ను ఎలా చేరుకోవాలి 'విభాగాన్ని నవీకరించారు

> * వెర్షన్ 4 లో ఇతర మార్పులు లేవు

సంస్కరణ 5 (జనవరి 13, 2021 బుధవారం మధ్యాహ్నం 2:56 గంటలకు)

> మార్పులు:

> * `ఫైల్ సమాచారం` విభాగాన్ని నవీకరించారు

> * `ఫైల్ చరిత్ర` విభాగాన్ని నవీకరించారు

> * `సపోర్ట్ ఫ్రీ సాఫ్ట్‌వేర్` విభాగాన్ని జోడించారు

> * `సాఫ్ట్‌వేర్ స్థితి` విభాగాన్ని జోడించారు

> * వెర్షన్ 5 లో ఇతర మార్పులు లేవు

సంస్కరణ 6 (మార్చి 4, 2021 గురువారం మధ్యాహ్నం 3:30 గంటలకు)

> మార్పులు:

> * అనేక కొత్త చిత్రాలు జోడించబడ్డాయి

> * `ఫైల్ సమాచారం` విభాగాన్ని నవీకరించారు

> * `ఫైల్ చరిత్ర` విభాగాన్ని నవీకరించారు

> * Linux విభాగాన్ని చేర్చారు

> * గుర్తింపు దొంగతనం విభాగాన్ని చేర్చారు

> * సూచిక జోడించబడింది

> * `నేను ప్రస్తుతం పనిచేస్తున్నది` విభాగాన్ని నవీకరించాను

> * ప్రొఫైల్ పిక్చర్ వెర్షన్ చరిత్ర విభాగాన్ని జోడించారు

> * శీర్షికకు డేటా జోడించబడింది

> * వ్యక్తిగత విభాగాన్ని చేర్చారు

> * సంస్కరణ 6 లో ఇతర మార్పులు లేవు

సంస్కరణ 7 (మార్చి 27, 2021 శనివారం రాత్రి 8:38 గంటలకు)

> మార్పులు:

> * README పైభాగంలో రిపోజిటరీ ప్రివ్యూ జోడించబడింది

> * 18 స్టార్టర్ ఎంట్రీలతో తరచుగా అడిగే ప్రశ్నలు (తరచుగా అడిగే ప్రశ్నలు) విభాగాన్ని చేర్చారు

> * ఈ వ్యాసాన్ని మరొక భాషలో చదవడానికి మద్దతు జోడించబడింది

> * సూచిక నవీకరించబడింది

> * సున్నితమైన స్క్రోలింగ్ కోసం సంస్కరణ చరిత్ర విభాగాన్ని వ్యాఖ్యానించండి

> * ఫైల్ సమాచారం విభాగాన్ని నవీకరించారు

> * ఫైల్ చరిత్ర విభాగాన్ని నవీకరించారు

> * యూట్యూబ్ మరియు విమియో లింక్‌లతో గుర్తింపు దొంగతనం విభాగాన్ని నవీకరించారు

> * నా వ్యక్తిగత సెటప్ విభాగాన్ని జోడించారు

>> * హార్డ్వేర్ ఉపవిభాగం జోడించబడింది

>> * సాఫ్ట్‌వేర్ ఉపవిభాగం జోడించబడింది

> * స్పాన్సర్ సమాచారం విభాగాన్ని చేర్చారు

> * మెగాప్రాజెక్టుల విభాగంలో కీలకమైన ప్రాజెక్టులను అనేక ఉపవిభాగాలతో చేర్చారు

> * సంస్థ జాబితా విభాగాన్ని చేర్చారు

> * సమర్పణల విభాగాన్ని చేర్చారు

> * ఇతర అభిరుచుల విభాగాన్ని చేర్చారు

> * నీలం జట్టు విభాగాన్ని చేర్చారు

> * గ్రీన్ టీమ్ విభాగాన్ని చేర్చారు

ఇంతకు ముందు గిట్‌హబ్‌ను ఉపయోగించని కుటుంబ సభ్యుల కోసం ఈ నవీకరణ రూపొందించబడింది. ఈ నవీకరణ వారికి అంకితం చేయబడింది. నేను అందించే ప్రతిదానికీ ఈ README ను పోర్టల్‌గా మార్చడానికి నేను కృషి చేస్తున్నాను.

ఈ నవీకరణ చేయడానికి 3 రోజులు పట్టింది, సుదీర్ఘ వాయిదా వ్యవధితో పాటు

> * వెర్షన్ 7 లో ఇతర మార్పులు లేవు

వెర్షన్ 8 (మార్చి 31, 2021 బుధవారంసాయంత్రం 4:08)

> మార్పులు:

> * సూచిక నవీకరించబడింది

> * అన్ని అనువాద లింకులు పరిష్కరించబడ్డాయి

> * నేను విభాగంలో సహకరించిన ప్రాజెక్ట్‌లను జోడించాను

> * GitHub పరిచయాల విభాగాన్ని జోడించారు

> * సభ్యత్వాల విభాగాన్ని చేర్చారు

> * ఫైల్ సమాచారం విభాగాన్ని నవీకరించారు

> * ఫైల్ చరిత్ర విభాగాన్ని నవీకరించారు

> * వెర్షన్ 8 లో ఇతర మార్పులు లేవు

సంస్కరణ 9 (త్వరలో వస్తుంది)

> మార్పులు:

> * త్వరలో వస్తుంది

> * సంస్కరణ 9 లో ఇతర మార్పులు లేవు

వెర్షన్ 10 (త్వరలో వస్తుంది)

> మార్పులు:

> * త్వరలో వస్తుంది

> * వెర్షన్ 10 లో ఇతర మార్పులు లేవు

వెర్షన్ 11 (త్వరలో వస్తుంది)

> మార్పులు:

> * త్వరలో వస్తుంది

> * సంస్కరణ 11 లో ఇతర మార్పులు లేవు

వెర్షన్ 12 (త్వరలో వస్తుంది)

> మార్పులు:

> * త్వరలో వస్తుంది

> * వెర్షన్ 12 లో ఇతర మార్పులు లేవు

వెర్షన్ 13 (త్వరలో వస్తుంది)

> మార్పులు:

> * త్వరలో వస్తుంది

> * వెర్షన్ 13 లో ఇతర మార్పులు లేవు

వెర్షన్ 14 (త్వరలో వస్తుంది)

> మార్పులు:

> * త్వరలో వస్తుంది

> * వెర్షన్ 14 లో ఇతర మార్పులు లేవు

వెర్షన్ 15 (త్వరలో వస్తుంది)

> మార్పులు:

> * త్వరలో వస్తుంది

> * వెర్షన్ 15 లో ఇతర మార్పులు లేవు

వెర్షన్ 16 (త్వరలో వస్తుంది)

> మార్పులు:

> * త్వరలో వస్తుంది

> * వెర్షన్ 16 లో ఇతర మార్పులు లేవు

! ->

***

### ఫుటరు

ఇది సుదీర్ఘమైన ప్రొఫైల్ వివరణ. మీరు దాని ద్వారా సంపాదించారు. క్రింద నా కమిట్ కార్యాచరణ మరియు ఫీచర్ చేసిన ప్రాజెక్టులు మరియు సారాంశాలు ఉన్నాయి. ఈ వివరణలో ఇప్పటికే జాబితా చేయబడినవన్నీ.

మీరు ఈ పేజీ చివరికి చేరుకున్నారు.

### ఫైల్ ముగింపు

***
