***

##### Врв

Ove Над [[seanpm2001 / seanpm2001]] (https://github.com/seanpm2001/seanpm2001) - складиштето кое е домаќин на овој профил README-датотека

🗄️ Истражете го ова репо:

### GitHub: seanpm2001 / seanpm2001

===

📂 [.github] (/. Github / .github_README.md) - Папката за конфигурација на GitHub.

📂 [DailyStatus] (/ DailyStatus / README.md) - архива на моите дневни објави за статусот.

📂 [External] (/ Extermal /) - Зачувува надворешни податоци (ProjectWiki, друго)

📂 [FFTechSupport] (/ FFTechSupport /) - Ги зачувува податоците за техничка поддршка за итни случаи, првично за Firefox.

📂 [Забавни работи] (/ FunStuff /) - Колекција забавни додатоци.

📂 [GitHub Commits] (/ GitHub_Commission /) - Оригинална локација на [дневни слики на GitHub] (https://github.com/seanpm2001/SeansLifeArchive_Images_GitHub).

📂 [Скокање текст] (/ Скокнување текст /) - Скокање текст како екранот за наслов на Minecraft, достапен само ако може да се менува преку GitHub.

📂 [Киоск] (/ Киоск /) - Разни податоци за киоск CSV за лична употреба.

📂 [Media] (/ Media /) - Разни слики што се користат за датотеката README што ја читате во моментов.

📂 [Белешки] (/ Белешки /) - Оригиналната локација на [дневните белешки на GitHub] (https://github.com/seanpm2001/Git-Templates/).

Old [OldVersions] (/ OldVersions /) - Стари верзии на датотеката README што ја читате во моментов.

📂 [Sandbox] (/ Sandbox /) - Тест песок за испитување на одредени функции на GitHub.

Sc [Распоред] (/ Распоред /) - Збирка на мои распореди.

---

📜 [.gitignore] (. Gitignore) - Случајна датотека .gitignore.

📜 [CONTRIBUTING.md] (CONTRIBUTING.md) - Датотеката `CONTRIBUTING.md` за овој проект, која содржи информации за тоа како можете да придонесете.

📜 [DRM-free_label.en.svg] (DRM-free_label.en.svg) - Датотеката со слики што ви кажува дека овој проект не содржи DRM.

📜 [LANG1.py] (LANG1.py) - Првата датотека за јазикот на проектот за овој проект.

📜 [LANG1_V1.py] (LANG1_V1.py) - Архива на првата верзија на првата датотека со јазик за овој проект.

📜 [LANG2.html] (LANG2.html) - Втората датотека за јазикот на проектот за овој проект.

📜 [LANG2_V1.html] (LANG2_V1.html) - Архива на првата верзија на втората датотека со јазик за овој проект.

📜 [LICENSE.txt] (LICENSE.txt) - Лиценца за овој проект (Општа јавна лиценца GNU v3.0)

RE [README.md] (README.md) - Датотеката README што ја читате во моментов. (кликнување на оваа врска најверојатно ќе ја вчита страницата)

📜 [SECRET.md] (SECRET.md) - Оригинален текст на тајната на профилот на GitHub.

📜 [SeniorPhotoFullQuality.jpeg] (SeniorPhotoFullQuality.jpeg) - Целосната верзија на мојата постара фотографија, користена како слика на мојот профил.

📜 [SponsorButton.png] (SponsorButton.png) - Графичка копија на копчето за спонзор за овој проект.

===

## ПРОЧИТАЈТЕ Употреба

** Оваа датотека README сега има за цел да биде портал за сè што нудам на Интернет. Тоа е работа во тек и сè уште не е целосно завршена. Тоа е исто така нешто што секогаш постепено ќе се ажурира еднаш во некое време. **

! [Сликата на профилот на GitHub не се вчита. Кликнете овде за да се обидете да ја видите] (SeniorPhotoFullQuality.jpeg)

Тековна слика на профил заклучно со 4 март 2021 година [Кликнете тука за да преземете во целосен квалитет (JPEG)] (SeniorPhotoFullQuality.jpeg) [Кликнете тука за да ги видите минатите слики на профилот] (# Историја на слика-профил)

Ако сте испратени овде преку линк преку СМС пораки (текстуални пораки) честитки! Вие сте близок пријател и едно од 73 лица / ботови кои имаат пристап до мојот телефонски број и се одобрени од мене. Ако сакате, можете брзо да ги погледнете моите [упатства за пишување пораки] (https://github.com/seanpm2001/SMS-Messaging-with-Sean), или едноставно кажано: не спам, немој сподели го мојот број и слободно испрати ми порака и испрати ми било што во секое време (дури и на полноќ или 3:22 часот по полноќ), најверојатно нема да одговорам веднаш, но ќе дојдам до тебе кога ќе бидам будна.

## Добредојдовте на мојот профил на GitHub <! - 👋! ->

_ Прочитајте го овој опис на друг јазик: _

** Тековен јазик е: ** `Англиски (САД)` _ (можеби ќе треба да се поправат преводите за да се поправи англискиот јазик заменувајќи го правилниот јазик) _

_🌐 Список на јазици_

([африканс] (/. github / README_AF.md) африканс | [sq Shqiptare] (/. github / README_SQ.md) албански | [am አማርኛ] (/. github / README_AM.md) амхарски | [ar عربى] (/.github/README_AR.md) Арапски | [hy македонски] (/. github / README_HY.md) ерменски | [az Azərbaycan dili] (/. github / README_AZ.md) азербејџански | [eu Euskara] (/. github /README_EU.md) Баскиски | [биде Беларуская] (/. Github / README_BE.md) Белоруски | [bn বাংলা] (/. Github / README_BN.md) бенгалски | [bs Bosanski] (/. Github / README_BS.md) Босански | [bg български] (/. Github / README_BG.md) бугарски | [ca Català] (/. Github / README_CA.md) каталонски | [ceb Sugbuanon] (/. Github / README_CEB.md) Себуано | [ny Chichewa] ] (/. github / README_NY.md) Chichewa | [zh-CN 简体 中文] (/. github / README_ZH-CN.md) кинески (поедноставен) | [zh-t 中國 傳統 的）] (/. github / README_ZH -T.md) Кинески (традиционален) | [ко Корсу] (/. Github / README_CO.md) Корзиканец | [ч. Хрватски] (/. Github / README_HR.md) хрватски | [cs čeština] (/. Github / README_CS .мд) чешки | [да дански] (README_DA.md) дански | [н.л. Недерланд] (/. гитхуб / README_ НЛ.мд) Холандски | [** en-us англиски јазик **] (/. гитub / README.md) Англиски | [ЕО есперанто] (/. Github / README_EO.md) есперанто | [et Eestlane] (/. github / README_ET.md) естонски | [tl пилипински] (/. github / README_TL.md) филипински | [fi Suomalainen] (/. github / README_FI.md) фински | [fr français] (/. github / README_FR.md) француски | [fysk] (/. github / README_FY.md) фризиски | [gl Galego] (/. github / README_GL.md) галициски | [ka ქართველი] (/. github / README_KA) грузиски | [de Deutsch] (/. github / README_DE.md) германски | [el Ελληνικά] (/. github / README_EL.md) грчки | [gu ગુજરાતી] (/. github / README_GU.md) гуџарати | [ht Kreyòl ayisyen] (/. github / README_HT.md) хаитски креолски | [ха хауса] (/. github / README_HA.md) Хауса | [haw Ōlelo Hawaiʻi] (/. github / README_HAW.md) Хавајски | [тој עִברִית] (/. github / README_HE.md) хебрејски | [здраво हिन्दी] (/. github / README_HI.md) хинди | [hmn Hmong] (/. github / README_HMN.md) Хмонг | [hu Magyar] (/. github / README_HU.md) унгарски | [е lenslenska] (/. github / README_IS.md) Исландски | [ig Igbo] (/. github / README_IG.md) Игбо | [id bahasa Indonesia] (/. github / README_ID.md) Исландски | [ga Gaeilge] (/. github / README_GA.md) Ирски | [it Italiana / Italiano] (/. github / README_IT.md) | [ja 日本語] (/. github / README_JA.md) јапонски | [jw Wong jawa] (/. github / README_JW.md) јавански | [kn ಕನ್ನಡ] (/. github / README_KN.md) Канада | [kk Қазақ] (/. github / README_KK.md) Казахстански | [km ខ្មែរ] (/. github / README_KM.md) Кмерски | [rw кињарванда] (/. github / README_RW.md) киниарванда | [ko-југ 韓國 語] (/. github / README_KO_SOUTH.md) корејски (југ) | [ко-север] (README_KO_NORTH.md) корејски (север) (сè уште не е преведен) | [ku Kurdî] (/. github / README_KU.md) курдски (курманџи) | [ky Кыргызча] (/. github / README_KY.md) Киргистански | [нè ລາວ] (/. github / README_LO.md) Лао | [la Latine] (/. github / README_LA.md) латински | [lt Lietuvis] (/. github / README_LT.md) литвански | [lb Lëtzebuergesch] (/. github / README_LB.md) луксембуршки | [mk Македонски] (/. github / README_MK.md) македонски | [mg Малгашки] (/. github / README_MG.md) малгашки | [ms Bahasa Melayu] (/. github / README_MS.md) Малезиски | [ml മലയാളം] (/. github / README_ML.md) малајаламски | [mt Malti] (/. github / README_MT.md) малтешки | [ми маорски] (/. github / README_MI.md) маори | [г. मराठी] (/. github / README_MR.md) Марати | [mn Монгол] (/. github / README_MN.md) монголски | [my မြန်မာ] (/. github / README_MY.md) Мјанмар (бурмански) | [ne नेपाली] (/. github / README_NE.md) Непалски | [без норск] (/. github / README_NO.md) Норвешки | [или ଓଡିଆ (ଓଡିଆ)] (/. github / README_OR.md) Одија (Орија) | [ps پښتو] (/. github / README_PS.md) Паштунски | [fa فارسی] (/. github / README_FA.md) | персиски [pl polski] (/. github / README_PL.md) полски | [pt português] (/. github / README_PT.md) Португалски | [pa ਪੰਜਾਬੀ] (/. github / README_PA.md) панџаби | Нема достапни јазици кои започнуваат со буквата Q | [ro Română] (/. github / README_RO.md) романски | [ru русский] (/. github / README_RU.md) руски | [sm Faasamoa] (/. github / README_SM.md) Самоа | [gd Gàidhlig na h-Alba] (/. github / README_GD.md) шкотски гаелски | [sr Српски] (/. github / README_SR.md) српски | [ул. Сесото] (/. github / README_ST.md) Сесото | [sn Shona] (/. github / README_SN.md) Шона | [sd سنڌي] (/. github / README_SD.md) Синди | [si සිංහල] (/. github / README_SI.md) синхалски | [sk Словак] (/. github / README_SK.md) словачки | [sl Slovenščina] (/. github / README_SL.md) словенечки | [така Соомаали] (/. github / README_SO.md) сомалиски | [[es en español] (/. github / README_ES.md) шпански | [su Sundanis] (/. github / README_SU.md) сундански | [sw Кисвахили] (/. github / README_SW.md) свахили | [sv Svenska] (/. github / README_SV.md) шведски | [tg Тоҷикӣ] (/. github / README_TG.md) таџикистански | [та தமிழ்] (/. github / README_TA.md) Тамилски | [tt Татар] (/. github / README_TT.md) татарски | [te తెలుగు] (/. github / README_TE.md) Телугу | [th ไทย] (/. github / README_TH.md) Тајландски | [tr Türk] (/. github / README_TR.md) турски | [tk Türkmenler] (/. github / README_TK.md) Туркменски | [uk Український] (/. github / README_UK.md) украински | [ur اردو] (/. github / README_UR.md) урду | [ug ئۇيغۇر] (/. github / README_UG.md) ујгурски | [уз Озбек] (/. github / README_UZ.md) узбекистански | [vi Tiếng Việt] (/. github / README_VI.md) виетнамски | [cy Cymraeg] (/. github / README_CY.md) велшки | [xh isiXhosa] (/. github / README_XH.md) Xhosa | [yi יידיש] (/. github / README_YI.md) Јидиш | [јоруба] (/. github / README_YO.md) јорупски | [zu Zulu] (/. github / README_ZU.md) Зулу) Достапно на 110 јазици (108 кога не се бројат англискиот и севернокорејскиот јазик, бидејќи севернокорејскиот јазик сè уште не е преведен [Прочитајте за тоа овде] (/ OldVersions / корејски (северна ) /README.md))

Преводите на други јазици освен на англиски се машински преведени и сè уште не се точни. Сè уште не се поправени грешки од 5-ти февруари 2021 година. Ве молиме, пријавете грешки во преводот [овде] (https://github.com/seanpm2001/seanpm2001/issues/), проверете дали ја бекапиравте вашата корекција со извори и водете ме, бидејќи не Не знаете други јазици освен англискиот (планирам на крајот да добијам преведувач) наведете [википедија] (https://en.wiktionary.org) и други извори во вашиот извештај. Доколку не го сторите тоа, ќе резултира во отфрлање на објавената исправка.

Белешка: поради ограничувања со интерпретацијата на GitHub за означување (и прилично многу evи друго веб-засновано толкување на обележувањето) со кликнување на овие врски ќе ве пренасочиме на посебна датотека на посебна страница што не е мојата страница на профилот на GitHub. Beе бидете пренасочени кон складиштето [seanpm2001 / seanpm2001] (https://github.com/seanpm2001/seanpm2001), каде што е хостиран README.

Преводите се вршат со Google Translate поради ограничена или никаква поддршка за јазиците што ми се потребни во другите преведувачки услуги како DeepL и Bing Translate. Од некоја причина, форматирањето (врски, разделувачи, задебелени букви, закосени букви, итн.) Се меша во разни преводи. Досадно е да се поправат, и јас не знам како да ги поправам овие проблеми на јазици со не-латински знаци, и од десно на лево јазици (како арапски) потребна е дополнителна помош во решавањето на овие проблеми

Поради проблеми со одржувањето, над 25 преводи се застарени и користат верзија 8 или верзија 9 на оваа датотека README. Потребен е преведувач. Исто така, од 1-ви април 2021 година, ќе ми треба малку време за да ги работам сите нови врски.

[Тајни информации за профилот на GitHub] (SECRET.md)

<! -
** seanpm2001 / seanpm2001 ** е складиште ✨ _специјално_ because затоа што неговото `README.md` (оваа датотека) се појавува на вашиот GitHub профил.

Еве неколку идеи за да започнете:

- currently Во моментов работам на ...
- currently Во моментов учам ...
- 👯 Барам да соработувам на ...
- 🤔 Барам помош за ...
- 💬 Прашај ме за ...
- 📫 Како да стигнете до мене: ...
- 😄 Заменки: ...
- ⚡ Забавен факт: ...
! ->

Јас се приклучив на GitHub на 25-ти мај 2020 година за да ги објавам моите многу проекти таму. Јас сум вешт во компјутерско програмирање и имам многу интереси. [Дознајте повеќе за мене овде] (https://gist.github.com/seanpm2001/7e40a0e13c066a57577d8200b1afc6a3)

***

## Индекс

[00.0 - горе] (# горен)

> [00.1 - GitHub: seanpm2001 / seanpm2001] (# GitHub: seanpm2001 / seanpm2001)

> [00.2 - УПРЕДУВАЕ Употреба] (# README-употреба)

> [00.3 - Наслов] (# Профил добредојдовте во мојот GitHub)

> [00.4 - Индекс] (# Индекс)

[01.0 - Она на што работам моментално] (# Што-работам-моментално-работам)

> [01.0.1 - Клучни проекти по категорија мегапроекти] (# категории клучни проекти по категорија мегапроекти)

>> [01.0.1.1 - Проект Деголог на вашиот живот] (# проект-Деголог-твој-живот)

>> [01.0.1.2 - Слични проекти] (# Слики-проекти)

>> [01.0.1.3 - Проекти за архива на животот] (# Проекти за архива за живот)

>> [01.0.1.4 - Проекти за шега] (# Проекти за шега)

>> [01.0.1.5 - Проекти за игри] (# Проекти за игри)

>> [01.0.1.6 - Истражувачки проекти] (# Истражувачки проекти)

>> [01.0.1.7 - Проекти за оперативен систем] (# Проекти за оперативен систем)

>> [01.0.1.8 - СНУ проекти] (# СНУ-проекти)

>> [01.0.1.9 - Други проекти] (# Други проекти)

[02.0 - Слободниот софтвер не е бесплатен за развој] (# Слободен-софтвер-не е-бесплатен за развој)

[03.0 - Најчесто поставувани прашања- (Најчесто поставувани прашања)] (# Најчесто поставувани прашања- (Најчесто поставувани прашања))

> [03.0.1 - Зошто Пајтон е вашиот омилен програмски јазик?] (# Зошто е Пајтон-вашиот-омилен-програмски јазик)

> [03.0.2 - Што ве натера да програмирате?] (# Што-ве-на-влезе-во-програмирање)

> [03.0.3 - Колку добро можете да програмирате во Java?] (# Колку-добро-може-да-програмирате-во-Java)

> [03.0.4 - Зошто користите толку многу различни програмски јазици?] (# Зошто-употребувате-толку-различни-програмски-јазици)

> [03.0.5 - Дали навистина ги знаете сите тие јазици?] (# Дали-ги-знаете-сите-тие-јазици)

> [03.0.6 - Зошто објавувате толку многу информации?] (# Зошто-ставате-толку-инфо)

> [03.0.7 - Зошто имате слики за проекти? Зарем тоа не ја победува поентата на GitHub?] (# Зошто-имате-проекти за слики? -Дали-не-го-порази-точката-на-GitHub)

> [03.0.8 - Како сте профитабилни?] (# Како-сте-профитабилни)

> [03.0.9 - Зошто се префрливте на Linux?] (# Зошто-се-префрли-на-Linux)

> [03.1.0 - Која е целта на архивскиот проект за живот?] (# Која е целта на проектот-архива за животот)

> [03.1.1 - Зошто следеше над 1000 корисници една вечер?] (# Зошто-следеше-над-1000-корисници-една ноќ)

> [03.1.2 - Зошто имате толку многу отворени картички?] (# Зошто-имате-толку-многу-отворени јазичиња)

> [03.1.3 - Зошто толку многу ја користите Википедија?] (# Зошто-ја-користиш-Википедија-толку-толку)

> [03.1.4 - Зошто играте толку многу различни игри?] (# Зошто-играте-толку-различни-игри)

> [03.1.5 - Зошто играте игри за деца?] (# Зошто-играте-игри за деца)

> [03.1.6 - Зошто толку многу го мразите Google?] (# Зошто-толку-го-мразите-Google-толку)

> [03.1.7 - Зошто некои ваши проекти користат Го, Дарт или Флатер кога го мразите Гугл?] (# Зошто-направи-некои-од-проекти ти-ги-користи-Го, -Дарт, -или-Флатер -кога-го мразиш-Гугл)

[04.0 - Мое тековно поставување] (# Мое тековно поставување)

> [04.1 - Тековен хардвер] (# Тековен-хардвер)

> [04.2 - Тековен софтвер] (# Тековен-софтвер)

[05.0 - Статус на софтвер] (# Софтвер-статус)

[06.0 - Она што го учам во моментов] (# Што-што-во-моментално учам)

[07.0 - Она на што сакам да соработувам] (# Што-барам-да-соработувам)

> [07.0.1 - На што сум соработувал] (# На што-соработував)

[08.0 - Она за што сакам да помогнам] (# Со што-сакам-да-помогнам)

[09.0 - GitHub контакти] (# GitHub-контакти)

> [09.0.1 - Семејство] (# Семејство)

> [09.0.2 - Претплати] (# Претплатинс)

[10.0 - Барања за карактеристики за GitHub] (# Барања за функции-за-GitHub)

[11.0 - Прашај ме за] (# Прашај ме за мене)

[12.0 - Како да стигнете до мене] (# Како-до-до-до-ме)

[13.0 - Проекти на други платформи] (# Проекти на други платформи)

[14.0 - Кражба на идентитет] (# Кражба на идентитет)

[15.0 - личен] (# личен)

[16.0 - Аутизам] (# Аутизам)

[17.0 - Историја на слики на профил] (# Историја на профил-слика)

[18.0 - Linux] (# Linux)

[19.0 - Информации за спонзорот] (# Информации за спонзорот)

[20.0 - Поднесоци] (# Поднесоци)

[21.0 - Друго хоби] (# Друго хоби)

> [21.0.1 - Фотографија] (# Фотографија)

> [21.0.2 - Пливање] (# пливање)

> [21.0.3 - Игри на среќа] (# Игри на среќа)

> [21.0.4 - Графички дизајн] (# Графички дизајн)

> [21.0.5 - лингвист] (# лингвист)

> [21.0.6 - Баф историја] (# Историјат)

> [21.0.7 - Морска биологија] (# Морска-биологија)

> [21.0.8 - Новинарство] (# Новинарство)

[22.0 - Тимови: сина] (# Сино-тим)

[23.0 - Тимови: зелена] (# Зелена екипа)

[24.0 - Информации за датотека] (# Информации за датотеки)

[25.0 - Историја на верзијата на датотеката (стандардно скриена, видете го изворниот код за да ја видите)] (# Историја-верзија на датотека)

[26.0 - Подножје] (# подножје)

> [26,9 - Крај на датотека] (# Крај на датотеката)

***

### На што работам во моментов

Имам многу складишта. Повеќето од нив се под-проекти на главен проект (SNU)

Моите главни проекти вклучуваат:

! [Оригиналната слика на профилот на SNU не се вчита. Кликнете / допрете овде за да се обидете да го видите] (/ Media / 71748421.png)

[SNU] (https://github.com/seanpm2001/SNU/) - Напредна платформа за хостирање веб-страница, која има за цел да биде Linux за развој на веб-страници и алтернатива на многу страници, вклучувајќи YouTube, Twitter, FaceBook, GitHub, Instagram , Reddit, Discord и уште стотици илјади.

! [Оригиналната слика на профилот MEDOS B4.0 не се вчита. Кликнете / допрете овде за да се обидете да го видите] (/ Медиуми / MEDOS4_Logo.bmp)

[MEDOS] (https://github.com/seanpm2001/MEDOS/) - Постар проект за збир на оперативни системи што работат директно од надворешни медиуми и може да се пристапи до нив од далечина.

! [Оригиналната слика на профилот MEDOS B4.0 не се вчита. Кликнете / допрете овде за да се обидете да го видите] (/ Медиа / QMDS.png)

[Медоус] (https://github.com/seanpm2001/Meadows/) - Оперативен систем за мојот сон што го планирав од 2013 година: тој ќе биде Квантен компјутерски оперативен систем со секоја од карактеристиките што некогаш ќе ви требаат за компјутери /

! [Оригиналната слика на профилот MEDOS B4.0 не се вчита. Кликнете / допрете овде за да се обидете да го видите] (/ Медиа / Artikel.png)

[Новинарство] (https://github.com/seanpm2001/SeanPatrickMyrick2001_LifeStory/) - Проект што го имам и содржи дневно списание (планиран датум на поставување: 15 мај 2040 година) аудио колекција, збир на лични проекти и збир на складишта на слики. Списокот е недостапен од 17 септември 2020 година.

** Други проекти: **

([Проекти за здравство] (https://github.com/Seanwallawalla-health) | [Проект CompuSmell] (https://github.com/CompuSmell) | [Кампања Деголог] (https://github.com/Degoogle- твојот живот) | [Архива на семејството Мајрик] (https://github.com/Myrick-family-archive) | [Проект за носталгија] (https://github.com/Nostalgia-project) | [Други проекти на оперативниот систем] (https://github.com/seanwallawalla-operating-systems) | [Проекти за бот] (https://github.com/seanwallawalla-bots) | [Проекти за безбедност на софтвер] (https://github.com/seanwallawalla- безбедност) | [Аудио проекти] (https://github.com/seanwallawalla-audio) | [Видео игри со отворен извор] (https://github.com/seanwallawalla-gaming) | [Проекти за малициозен софтвер (САМО ЗА КОРИСТЕ INЕ ВИРТУАЛНО МАШИНИ)] (https://github.com/seanwallawalla-malware) | ** Другите проекти (100+) сè уште не се наведени **)

** Клучни проекти: **

[SeansAudioDB] (https://github.com/seanpm2001/SeansAudioDB) - Место каде што чувам копија од мојата лична музичка колекција. Поради големината на датотеката и причините за заштитени права, повеќето песни и датотеки не можат да се прикачуваат тука. Јас работам на додавање 3 нови плејлисти на дневна основа.

[SNU 2D Programming tools] (https://github.com/seanpm2001/SNU_2D_ProgrammingTools) - Најразвиен програмски модул за веб-страницата на SNU. Дали сакате да ги видите сите модули одделно? [Оваа организација ги има сите како посебни складишта] (https://github.com/SNU-Programming-Tools)

## Клучни проекти според категоријата мегапроекти

Ова е подредена листа на клучни проекти по категории мега проекти.

### Проект Деголог-твојот живот

[Degoogle your life] (https://github.com/seanpm2001/Degoogle-your-life) - Главното складиште во мојата серија проекти за статии против Google за кампањи. Овој проект ги поврзува сите заедно и дава општи информации.

[Зошто треба да престанете да го користите Google Chrome] (https://github.com/seanpm2001/Why-you-should-stop-using-Chrome) - Првиот напис во мојата серија написи од degoogle, со цел да укаже на проблеми со Chrome и давање добри алтернативи за почитување на приватноста.

[Престанете да користите Chromebook] (https://github.com/seanpm2001/Stop-using-Chromebooks) - Вториот напис во мојата серија написи за деголог, чија цел е да укаже на дополнителни проблеми со Google Chrome, овој пат со ChromeOS и доминантните приватни инвазивни компјутерски уреди и перифероли имаа за цел да соберат повеќе кориснички податоци и да го зголемат моно на Googleполи Дадени се и алтернативи, сите написи даваат алтернативи.

[Наизменично од Јутјуб] (https://github.com/seanpm2001/Alternating-fro-YouTube) - Уште една статија во мојата серија написи за деголог, насочена кон прикажување на лицемерие и голем број на проблеми (и многу смртни случаи + 1 пукање) предизвикано од YouTube во сопственост на Google. Бидејќи е многу тешко да се оддалечиш од YouTube поради непостојани алтернативи, овој напис наведува неколку алтернативи, но главно наведува како може да ја браниш својата приватност додека сеуште го користиш YouTube, иако служи и како оптоварување со критики.

[Истражување за виртуелна машина со деголог на Андроид телефон] (https://github.com/seanpm2001/Degoogled_Android_Phone_VM_Research) - неофицијално, дел од мојата кампања во деголог, ова е проект за лично истражување за создавање на целосно функционална дегоголизирана виртуелна машина Андроид.

[Стоп за гуглање - Зошто треба да престанете да го користите Google Search] (https://github.com/seanpm2001/Stop-Googling-- Зошто треба-да престанете да го користите- Google-Search) - Уште еден основен напис во мојата кампања за деголог , насочување на пребарувачот Google и прикажување на нејзината погрешна историја, плус наведување алтернативи (како што се DuckDuckGo, Ecosia, итн.)

### Проекти за слики

[Дневни слики од екранот на работната површина] (https://github.com/seanpm2001/Daily-desktop-screenshots) - Моето складиште за дневни слики на екранот на работната површина, слично на она на раните видеа на YouTube каде што луѓето се сликаат секој ден по x години и направи временски пропуст. Ова е слично, но наместо слики од мене, тоа се слики од екранот на компјутерската работна површина. Ова складиште е домаќин и на моите позадини што ги користам.

[Слики на животна архива: GitHub] (https://github.com/seanpm2001/SeansLifeArchive_Images_GitHub) - Моето складиште за проектот за архива на мојот живот што е домаќин на слики и слики од екранот на GitHub.

[Слики на животна архива: Монитор на системот GNOME] (https://github.com/seanpm2001/SeansLifeArchive_Images_GNOME_System_Monitor) - Мој складиште за проект за архива на мојот живот, кој е домаќин на моите целосни слики на екранот за мониторот на системот GNOME преку ден и на крајот на денот

[Слики на животна архива: Мала кула] (https://github.com/seanpm2001/SeansLifeArchive_Images_TinyTower) - Моето складиште за проектот за архива на мојот живот што е домаќин на моите дневни слики од екранот за напредок на играта Tiny Tower.

[Слики на животна архива: Накит (игра на Android од MHGames)] (https://github.com/seanpm2001/SeansLifeArchive_Images_Jewels_-Android_Game-) - Моето складиште за проектот за архива на мојот живот, кој е домаќин на моите дневни напредоци на играта Jewels (2009 година, игра на Android од MHGames) слики од екранот од септември 2020 до јануари 2021 година (каде што престанав да играм бидејќи копчето за напојување на моите телефони беше скоро целосно уништено и играта не работи на Android 9 и погоре)

[Проект на LifeArchive: Податоци за Академијата Кан] (https://github.com/seanpm2001/KhanAcademyData_u-Seanwallawallaofficial) - Моето складиште кое е домаќин на моите податоци за Академијата Кан, но најмногу слики и документација за дневниот напредок на Академијата Кан од 2016 година.

### Проекти за архива на животот

[Проект на LifeArchive: Дневни статии] (https://github.com/seanpm2001/SeansLifeArchive_D Daily-articles) - складиште кое е домаќин на мои дневни написи за моето списание. Засега, до мај 2040 година, вклучени се само одредени податоци, а најголемиот дел од списанијата не се должат на приватност и причини за подготвеност.

[Проект LifeArchive: Поставување на мојот Linux] (https://github.com/seanpm2001/My-Linux-setup) - Проект што е домаќин на моите информации за поставување на Linux.

[Проект на LifeArchive: Индекс на SPM FOod] (https://github.com/seanpm2001/SPM_FoodIndex) - веб апликација (која исто така е целосно функционална офлајн) која содржи информации за моите погледи за храна и пијалоци, заедно со категоризиран список на целата храна и пијалоци што ги јадам (јас сум многу пребирлив јадач, така што има помалку од 160 вкупно записи. Не е премногу тешко да се пресоздаде ова)

### Проекти за шега

[Дистанцирање на кодови] (https://github.com/seanpm2001/Code-distancing) - направив силно развиен проект за шега што има за цел да додаде хумор на компјутерското програмирање со тоа што компјутерските програми го кодираат растојанието. Овој проект се користи и за подигнување на свеста за пандемијата COVID-19 и за тоа како да се остане безбеден.

### Проекти за игри

[BGemJam] (https://github.com/seanpm2001/BGemJam) - Алтернатива со отворен извор на серијата игри Bejeweled и другите игри со скапоцени камења.

[iBlast] (https://github.com/seanpm2001/iBlast) - Рекреација на вентилаторот со отворен извор на 2-те игри на Годилаб iBlast Moki и iBlast Moki 2, како Android 7 / iOS 11 и повеќе веќе не ги поддржуваат игрите

[Tetris128] (https://github.com/seanpm2001/Tetris128) - Напреден отворен извор напредна 64x128 (апликација од 128 бита, со поддршка од 64 бита) Имплементација на тетрис со поддршка до 10 блок парчиња (Decominoes) физика на мекото тело и друго стилови и режими на игра.

[NimbleBook] (https://github.com/seanpm2001/NimbleBook) - игра со навивачи со отворен извор на NimbleBit за да ви овозможи да ја контролирате озлогласената платформа за социјални медиуми BitBook и нејзините варијации низ игрите на NimbleBit

[MCPYE] (https://github.com/seanpm2001/MCPYE) - Кодно име: Minecraft Python Edition (не официјалното име) рекреација со отворен извор Minecraft, Growtopia и Sims со поддршказа илјадници блокови и ентитети.

### Истражувачки проекти

[Морска биологија] (https://github.com/seanpm2001/SeansLifeArchive_Extras_MarineBiology) - За истражување поврзано со моите фази на морска биологија

[Аниме] (https://github.com/seanpm2001/Anime) - За истражување и дискусија за Аниме и Манга, плус Јапонија воопшто.

[Аниме на Вала Вала] (https://github.com/seanpm2001/the-walla-walla-anime) - Срамен стар проект за обид за дизајнирање на Аниме со Microsoft Paint 3D. Потребно е целосно препишување.

### Проекти на оперативниот систем

[WacOS] (https://github.com/seanpm2001/WacOS) - Стар проект за оперативен систем кој има за цел да биде Linux-базирана MacOS / iOS алтернатива за корисниците на Linux кои поминуваат низ нивната фаза на Apple, или кои само претпочитаат MacOS / iOS интерфејс преку GNOME, KDE, цимет, итн. Планирана поддршка за поддршка на датотеки за природна IPA (iPhone OS / iOS / iPadOS) и DMG (MacOS X, OS X, MacOS)

### проекти на СНУ

[SNU] (https://github.com/seanpm2001/SNU) - Главното складиште на SNU, каде што се вградени сите други складишта на SNU колку што ви требаат.

[Дознајте повеќе за конфигурирање на SNU со овој корисен (моментално застарен) Список] (https://gist.github.com/seanpm2001/745564a46186888e829fdeb9cda584de)

### Други проекти

[Перл Харбор] (https://github.com/seanpm2001/Perl_Harbor) - Посебен меморијален проект за паметење и почитување на загубените животи во јапонскиот напад на Перл Харбор на Хаваи во 1941 година, што предизвика влегување на САД во светска војна 2. Проектот е напишан во Перл поради разликата со 1 буква со Перл. Никогаш не заборавај!

[BluPhone] (https://github.com/seanpm2001/BluPhone) - BluPhone е моќен клиент за уреди со Bluetooth за Linux, MacOS, Android, iOS, Windows, FreeBSD и повеќе. Тоа ви дава тони контрола врз кој било сет Bluetooth слушалки што ќе ги поврзете.

[LinkLax] (https://github.com/seanpm2001/LinkLax) - LinkLax е многу шарена и убава програма за стилирање URL (хиперврска) што може да го направи искуството на прелистување на веб многу пошаренолико.

** Сите организации ** _ (заклучно со 27 март 2021 година) _

[Софтвер Seanwallawalla] (https://github.com/seanwallawalla-software)

[СНУ-развој] (https://github.com/snu-development)

[Seanpm2001-софтвер] (https://github.com/seanpm2001-software)

[Seanpm2001-lifearchive] (https://github.com/seanpm2001-lifearchive)

[Развој на QMeadows] (https://github.com/QMeadows-development)

[Seanwallawalla-trm] (https://github.com/Seanwallawalla-trm)

[Игри на игри Seanwallawalla] (https://github.com/seanwallawalla-gaming)

[Seanpm2001-сите] (https://github.com/seanpm2001-all)

[Вилушки на Шонваллала] (https://github.com/seanwallawalla-forks)

[Тестирање на Seanwallawalla] (https://github.com/seanwallawalla- тестирање)

[Seanwallawalla-малициозен софтвер] (https://github.com/seanwallawalla-malware)

[Seanwallawalla-прелистувачки додатоци] (https://github.com/seanwallawalla-browserextensions)

[Seanwallawalla-алатки] (https://github.com/seanwallawalla-tools)

[Seanwallawalla-безбедност] (https://github.com/seanwallawalla-security)

[Оперативни-системи Seanwallawalla] (https://github.com/seanwallawalla-operating-systems)

[Seanwallawalla-ботови] (https://github.com/seanwallawalla-bots)

[Seanwallawalla-слики] (https://github.com/seanwallawalla-images)

[Seanwallawalla-аудио] (https://github.com/seanwallawalla-audio)

[Seanwallawalla-социјално] (https://github.com/seanwallawalla-social)

[Seanwallawalla-jokeprograms] (https://github.com/seanwallawalla-jokeprograms)

[Degoogle-your-life] (https://github.com/Degoogle-your-life)

[CompuSmell] (https://github.com/CompuSmell)

[Проект за носталгија] (https://github.com/Nostalgia-project)

[Архива на семејството Мајрик] (https://github.com/Myrick-family-archive)

[SNU-програмирање-алатки] (https://github.com/SNU-Programming-Tools)

[Seanwallawalla-здравје] (https://github.com/Seanwallawalla-health)

[Статии на Seanpm2001] (https://github.com/Seanpm2001-articles)

[GuineaMyrickILifeArchiveProject] (https://github.com/GuineaMyrickILifeArchiveProject)

[Seanpm2001-библиотеки] (https://github.com/seanpm2001-libraries)

[Seanpm2001-дискусии] (https://github.com/Seanpm2001-дискусии)

[iBlast-игра] (https://github.com/iBlast-Game)

[UnitedAutismRights] (https://github.com/UnitedAutismRights)

[Seanpm2001-веб] (https://github.com/Seanpm2001-web)

[Seanpm2001-шаблони] (https://github.com/Seanpm2001-templates)

[BGemJam-Game] (https://github.com/BGemJam-game)

[NimbleBit-Games] (https://github.com/NimbleBit-Games)

[Tetris128] (https://github.com/Tetris128)

[Seanpm2001-datapacks] (https://github.com/seanpm2001-datapacks)

# Полесно пребарувајте го мојот профил со [овој корисен Список] (https://gist.github.com/seanpm2001/3a6ae43685d2f38fc0bfef980d18aafe/)

Овој Гист помага при:

* Подредување по јазик

* Наоѓање на проекти преку филтри

* Наоѓање на дополнителни проекти кои поминуваат низ филтрите

***

! [PythonLogo.png] (/ Медиуми / PythonLogo.png)

## Бесплатниот софтвер не е бесплатен за развој

Запомнете дека бесплатниот софтвер и софтверот со отворен извор не е секогаш слободен за развој. Осигурете се да донирате во софтверски организации што ви се допаѓаат, за да можат да продолжат да даваат придонеси за соцiety

Мојот список на поддржани организации вклучува:

* Викимедија (креатори на Википедија, Википедија и повеќе)

* VideoLan (креатори на VLC Media Player и други истакнати видео алатки)

* ГНУ

* Фондацијата за слободен софтвер

* Фондацијата Отворен документ

* Академија Кан

* Фондацијата Линукс

* FFMPEG

* Интернет архива (исто така, креаторите на машината за враќање)

* Отворена мапа на улица

* Техника

* Mozilla (моз: // а)

** Повеќе за да бидат наведени **

***

## Често поставувани прашања (Најчесто поставувани прашања)

Бидејќи сè уште никој не поставил никакви прашања, тука ќе набројам некои вообичаени:

### Зошто е Python вашиот омилен програмски јазик

Погледнете подолу за целосната продавница. Бев голем корисник на Scratch, и на крајот влегов во вистинско програмирање откако преминав на Python на мојот прв час по компјутерски науки АП. Јас навистина го сакав Пајтон и имам најмногу знаење од другите програмски јазици (јазиците за обележување и обележување (како HTML или Маркдаун) не се вклучени во ова резиме)

### Што ве натера да програмирате

Во 2015 година бев префрлен од неточен час во час во кој требаше да бидам, што ми го смени животот целосно: мојот час за компјутерско програмирање во Средното училиште во 2015 година.

Иако класот главно го користеше Scratch, овде мојот интерес скокна. Бев голем корисник на Scratch, и на крајот влегов во вистинско програмирање откако преминав на Python на мојот прв час по компјутерски науки АП. Јас навистина го сакав Пајтон и имам најмногу знаење од другите програмски јазици (јазиците за обележување и обележување (како HTML или Маркдаун) не се вклучени во ова резиме)

### Колку добро можете да програмирате во Јава

Поставив АП Java Java, но ми недостасуваа премногу скали за целосно да го добијам. Добив неколку концепти за тоа, и овој час ме запозна со Java доста, заедно со користење на IDE (Eclipse). Јас не сум премногу добар во Java, но можам да направам некои основни работи, не само програми за Hello World. Не можам да напишам цела програма во Јава, се чувствувам како моето познавање на основите на Јава и средно да е 2,8%

### Зошто користите толку многу различни програмски јазици

Отсекогаш сум бил лингвист. Ми се допаѓаат погледите на сите различни програмски јазици и нивната синтакса. Исто така, некои проекти зависат од некои јазици. Кога создавам IDE од јазик, претпочитам да го користам тој јазик за да го имитирам тој јазик.

### Дали навистина ги знаете сите тие јазици

Знам неколку, но не можам да направам повеќе од основните работи во повеќето. Јазиците на коишто сум добар, вклучуваат Python, BASH, HTML5 и Java.

### Зошто објавуваш толку многу информации

Имав години одлуки за тоа какви информации ставам, а што не. Сите изнесени податоци се размислуваат од 30 минути до 5 години претходно.

### Зошто имате слики за проекти? Зарем тоа не ја победува поентата на GitHub

Тоа го прави на некој начин, но немам добри платформи за слика. Бидејќи GitHub е веб-страница за контрола на верзии, и додавам содржина покрај слики, таа се вклопува прилично добро, освен правилното прегледување на слики без преземање на складиштето.

### Зошто толку многу ваши проекти се толку недоволно развиени

Јас се приклучив на GitHub со цел за соработка. Јас сè уште градам следново и се надевам дека ќе имам програмери што ќе придонесат за овие проекти врз основа на нивото на интерес за проектот. Ги има толку многу, како што поминував и додавав нови идеи како што се појавуваат.

### Како сте профитабилни

Јас сè уште не сум профитабилен, но работам на тоа. Бидејќи работам во индустријата ФОСС, се потпирам на донации и спонзори. Tryе се обидам да ја ограничам употребата на реклами (и нема да правам скитни, откачени реклами, како што се рекламите за домашен пејзаж, градинарско стапче, итн. Или реклами како околу 99,998% од рекламите на Google Play)

### Зошто се префрливте на Linux

Linux е одличен. Имав навистина, навистина ужасно искуство со Виндоус 10, има премногу за да влезам во тоа. Имав намера да започнам со Fedora Linux, но морав да одам со Ubuntu 20.04, бидејќи се плашев дека може да ја поништам гаранцијата за лаптопите (што не сакам да го направам, бидејќи овој лаптоп чини над $ 1.4K)

### Која е целта на проектот архива на животот

Проектот за моја животна архива е хоби проект со полно работно време, каде што го архивирам целиот мој живот.

### Зошто следеше над 1000 корисници една вечер

Се обидував да добијам следбеници на GitHub, за на крајот да натерам некој да помогне во интеракција со мене за моите проекти. Тоа беше многу бавен процес.

Мојата сметка беше суспендирана 3 дена подоцна, и заедно со други причини, решив да не го правам ова повеќе. Сè што требаше да направам за да ја прекинам мојата сметка беше повторно да ја потврдам мојата адреса за е-пошта.

### Зошто имате толку многу отворени картички

Имам многу различни проекти. Морам да управувам со многу различни проекти. Имам над 70 различни профили на Firefox, секој од нив содржи свој сет на јазичиња, сепак одржувам отворени само 1-3 профили одеднаш. Затворам од овие кога ќе завршам со нив засега.

### Зошто ја користите Википедија толку многу

Википедија е една од моите најчесто користени страници, GitHub е втор. Сметам дека Википедија е одличен ресурс и добраза истражување на програмирање, хемија, историја и многу повеќе. Имам намера да започнам да донирам пари на Википедија месечно некој ден.

### Зошто играте толку многу различни игри

Сакам да имам рамнотежа во мојот живот и да имам периоди за да се релаксирам од програмирање. И во овој временски период излегов со нови идеи и работам други работи, како што се домашни работи.

### Зошто играте игри за деца

Играм игри што имаат општа цел на децата, но се и игри од минатото. Примери вклучуваат ресторан / пекара / продавница за миленичиња / мода / фарма / градска приказна и Merge Plane. Овие игри можат да бидат и за деца и за возрасни. Ги играв овие игри во моето детство и имам носталгични врски со нив. Некои од нив се навистина вистински забавни за почеток.

### Зошто толку многу го мразите Гугл

Гугл има долга историја на нарушување на приватноста, лицемерие, монопол, убивање делови од Интернет и друго. Се свртев против Гугл во 2018 година.

### Зошто некои од вашите проекти користат Go, Dart или Flutter кога го мразите Google

Јас не го пишувам целиот проект на овој јазик, а во случаите што ги пишувам, тој е потребен за архивирање на податоците и правење IDE (SNU_2D_Programming_Tools) или само општа игра на зборови. 1 проект што го користи, но користи деголограна верзија [(Candroid)] (https://github.com/seanpm2001/Candroid)

Исто така, неколку проекти се напишани во Гоу! (јазик што излегол повеќе од 4 години пред Go), неговиот творец се испарувал и никој никогаш не гледал на неговиот јазик поради тврдењето на Гуглс дека Одете! нема да се меша со Go и дека „многу други проекти и јазици имаат исто име“, што не е точно, Google. Вие го испарувавте со пареа.

Од Оди! (2004) и Гоу (2008/2009) и двајцата ја користат екстензијата на датотеката .go, одликата за јазици на GitHub ја идентификува како Go наместо Go! Двата јазика значително се разликуваат во Синтаксата.

***

## Моето тековно поставување

Овој дел е за информации во врска со моето тековно поставување на работата (од 26 март 2021 година)

### Тековен хардвер

[Лаптоп: Dell XPS 13 Developer Edition 9300 со Ubuntu 20.04] (https://www.dell.com/en-us/work/shop/cty/pdp/spd/xps-13-9300-laptop)

[Слушалки: Безжични слушалки Bluetooth Letscom, батерија од 100 часа, 1200 MaH] (https://www.amazon.com/ Bluetooth-Слушалки-LETSCOM- Безжичен- мобилен телефон / dp/B07TQM2FTD)

### Тековен софтвер

VLC Media Player 3.0.11

Конзола

Монитор на системот GNOME

Гедит

Часовници на Гном

Mozilla Firefox 84.0.1 (малку застарен)

Датотеки ГНОМ / Наутилус

Калкулатор на ГНОМ

Надградби на Гном

Поставки за GNOME

LibreOffice 6,4 {

LibreOffice Writer 6.4 (целосна алтернатива со отворен извор на Microsoft Word)

LibreOffice Calc 6.4 (целосна алтернатива со отворен извор на Microsoft Excel)

LibreOffice Impress 6.4 (целосна алтернатива со отворен извор на Microsoft PowerPoint)

LibreOffice Base 6.4 (целосна алтернатива со отворен извор на Microsoft Access)

}

VirtualBox 6.1.10 (малку застарен)

Inkscape

ГИМП 2.10

Mari0 (евентуално комерцијален)

Окулар

Typora (комерцијален)

Дрскост 2.10

Бележник ++ (работи на ВИНО)

Ubuntu 20.04 LTS

Друго / непознато

***

## Статус на софтвер

Сите мои дела се бесплатни, некои ограничувања. DRM (** D ** игитален ** R ** предвидувања ** М ** управување) не е присутен во ниту едно од моите дела.

! [DRM-free_label.en.svg] (DRM-free_label.en.svg)

Оваа налепница е поддржана од Фондацијата за слободен софтвер. Никогаш немам намера да вклучам ДРМ во моите дела.

Јас ја користам кратенката „Управување со дигитални ограничувања“ наместо попознатото „Управување со дигиталните права“, бидејќи вообичаениот начин на решавање е неточен, нема права со ДРМ. Правописот „Управување со дигитални ограничувања“ е поточен и е поддржан од [Ричард М. Сталман (РМС)] (https://en.wikipedia.org/wiki/Richard_Stallman) и [Фондацијата за слободен софтвер (ФСС)] ( https://en.wikipedia.org/wiki/Free_Software_Foundation)

Овој дел се користи за подигнување на свеста за проблемите со ДРМ, а исто така и за протестирање против истиот. DRM е дефектен по дизајн и претставува голема закана за сите корисници на компјутер и слободата на софтверот.

Кредит за слика: [defectivebydesign.org/drm-free/... ](https://www.defectivebydesign.org/drm-free/how-to-use-label)

***

### Она што го учам во моментов

Не е точно, имам многу интереси. Она што секогаш го учам вклучува:

* Светска историја

* Компјутерско програмирање и компјутерска историја

* Јазиците на светот

* Виртуелизација

* Решенија за големи светски проблеми

* Пред-историја

* Психологија

* Тековни светски проблеми

* Друго (не-кулинарски)

***

### Она на што сакам да соработувам

Во моментов ми треба техничка работа. Подготвен сум да работам на кој било етички компјутерски проект, се додека е напишан на јазик што добро го познавам (Python, HTML, Java, JavaScript, CSS, Lisp, Markdown, XML, Shell или кој било / сите наведени )

Компаниите за кои одбивам да работам вклучуваат:

> Гугл

> Фејсбук

> Технологии за зумирање

> Spectrum Enterprise

> Умен

> Во моментов не се наведени други компании

Компаниите што ги разгледувам во моментов вклучуваат:

> Мајкрософт [::] - Имам некое семејство што работи тука, и имав долго минато со Мајкрософт (сè до 2005 година) ди покрај тоа што сметам дека некои работи што ги прави „Мајкрософт“ како неетички, не би имал ништо против да работам тука (имам многу силно лично искуство со производите на „Мајкрософт“, особено со „Виндоус XP“) Ако има работи тука што користат Пајтон, можам да ги направам.

> VideoLan / - \ - Би сакал да пробам и да напишам документација за VideoLan, јас сум многу добар во пишувањето документација, бидејќи уживам да го правам тоа и го правам поголемиот дел од денот, секој ден. Во моментов, ВидеоЛан не е во можност да има писатели на документи заради ниските количини на волонтери. Ако е дозволено, ќе напишам документација за секоја верзија на VLC што ја нема (само на англиски, не можам да правам други јазици)

> Канонски (&) - Би сакал да пробам и да придонесам за Linux на кој било начин. Работата во Canonical е моментално опција, не знам точно што би направил тука, но се надевам дека би можел да направам нешто.

> Фондацијата KDE (K) - KDE би била добра основа за работа. Јас навистина ги сакам нивните супер лесни проекти со отворен извор и би можел да помогнам во намалувањето на уште поголемо надуеност. Ако работата е достапна на јазик на којшто имам најмалку 40% познавање, би можел да работам тука.

> Академија Кан (^) - Јас би сакал да помогнам во академијата Кан, ја користев страницата скоро 4 години директно на дневна основа. Ако би било можно да се направат видеа и статии за нив, јас секогаш размислував да започнам курс за виртуелизација.

> Организацијата GNOME (G) - ако е можно, би можел да пробам и да поставам некои измени за да ја намалам огромната употреба на меморијата на GNOME, што отсекогаш се појавуваше како нешто што треба да се поправи кај мене. Сè уште е многу подобро од употребата на меморија за Windows 10s, неактивен на Windows 10 би користел половина од RAM меморијата, без оглед колку имав (4, 8, 16 GB) на мојот прв лаптоп Linux, тој секогаш остануваше под 1,8 гигабајти кога неактивен (исто така сметајќи го мониторот на системот)

> Во моментов не се наведени други компании

#### На што сум соработувал

Соработував на неколку проекти на GitHub, вклучително и

!! -ng /) - 100% изданија (2020) - [1] (https://github.com/lincity-ng/lincity-ng/issues/46)

! [/. github / projects / external / 1 / Ruffle_vector_logo.svg] (/. github / projects / external / 1 / Ruffle_vector_logo.svg) [Ruffle-rs] (https://github.com/ruffle-rs/ruffle ) - Преглед на 100% код (2021) [1] (https://github.com/ruffle-rs/ruffle/pull/3004) [2] (https://github.com/ruffle-rs/ruffle/pull / 3117) [3] (https://github.com/ruffle-rs/ruffle/pull/3194) [4] (https://github.com/ruffle-rs/ruffle/pull/3163) [5] (https://github.com/ruffle-rs/ruffle/pull/3176) [6] (https://github.com/ruffle-rs/ruffle/pull/3177) [7] (https: // github .com / ruffle-rs / ruffle / pull / 3819)

***

### За што сакам да помогнам

Doе направам бесплатна техничка поддршка за вас или работа во врска со програмирање во рамките на мојот обем на знаење. Ова го правам самостојно, така што можам да им помогнам само на одредена сума на луѓе дневно. Пред да се обидете да побарате моја техничка поддршка, обидете се со следново за смена на проблеми:

> `CTRL` +` Z` - ја поништува вашата последна грешка

> Рестартирајте го вашиот компјутер

Јас наплаќам пари за техничка поддршка (5,00 УСД на час) ако треба да ги направам овие чекори повеќе од 3 пати во годината за 1 лице.

** Некои ограничувања **

Не можам да правам проекти освен ако скриптите не се веќе на GitHub или SourceForge.

Исто така, не можам да работам на проекти што се поврзани со вашата училишна работа. Ве молам, не ме замолувајте да ја завршам вашата училишна работа за вас. Двајцата би можеле да се најдеме во неволја за ова.

Повеќе би сакал да помогнам во проекти напишани во Python 3, Markdown, HTML5, CSS3, Java, C, C ++ или JavaScript. Нема да можам да помогнам и за проекти напишани на други јазици.

Во моментов нема наведени други ограничувања.

***

### Контакти на GitHub

#### Семејство

`@ Microsoft`

[Channa-My] (https://github.com/channa-my)

[Линдзи-Моја] (https://github.com/lindsmy)

`@ Затвори`

[Хризам2282] (https://github.com/chrism2282)

[Инверно4] (https://github.com/inverno4)

[Memewallawalla] (https://github.com/memewallawalla)

`@ alt_accounts`

[Seanwallawalla] (https://github.com/seanwallawalla)

`@ пријатели`

[Торокати44] (https://github.com/torokati44) - Мојот прв пријател се здоби со развој со нив на Ruffle-rs

Бродот-пријател сега заминува. Дестинација: насекаде.

`@ tech_idols`

[Линус Торвалдс] (https://github.com/torvalds)

#### Претплати

Проекти што ги надгледувам активно:

[Кернел на Линукс] (https://github.com/torvalds/linux) - Јадрото на Линукс

[Ruffle-rs] (https://github.com/ruffle-rs/ruffle) - Ruffle, емулатор на флеш плеер со отворен извор

[CPython] (https://github.com/python/cpython) - Програмскиот јазик Python

***

### Барања за одлики за GitHub

Постојат некои одлики што би било убаво за GitHub. Тие вклучуваат:

** Записите означени со `` се највисок приоритет **

> * Способност да ги следат организациите

> * Зголемена големина на поставување датотека (25 MB> 50 MB или повисока) за да може да се поставуваат поголеми датотеки, вклучително и максимална големина Скреч 1, 2 и 3 проекти

<! -> * Вграден мрачен режим, заедно со другиотрежими (ако е потребно) Ова е додадено пред повеќе од 6 месеци и сега треба да се коментира)! ->

> * Додавање назад на можноста да лебдиш и да гледаш процент на обврски ⭐

> * Поддршка за Go! (Јазик од 2004 година на Френсис Мекејб) (да се разликува од Go (јазик на Google на 2009 година))

> * Нема други барања во моментот

### Прашај ме за

Технологија, земјоделство, живот, јазик и друго.

***

### Како да ми стигнеш

Имам повеќе методи за да се постигне. Во моментов, не можам да одговарам на телефонски повици или на СМС-пораки, бидејќи СИМ картичката на моите телефони случајно се расипа. Еве неколку начини на кои можете да ми испратите порака:

* Преку GitHub (Коментирајте го мојот неодамна изменет проект, внимавајте на точното време, ако не, на крајот треба да дојдам до вашата порака)

* Преку раздор (серверска врска: [Кликни тука] (https://discord.gg/CcFpEDQ))

* Преку Reddit (линк за subreddit: [Кликни тука r / seanpm2001] (https://www.reddit.com/r/seanpm2001/) или преку директна порака [Кликни тука за да го видиш мојот профил] (https: //www.reddit .com / корисник / seanwallawalla /) - моментално неактивен на под-уредот, но најверојатно ќе одговорам на одговор или ДМ во рок од 48 часа

Во моментов нема други начини на испраќање пораки до мене

***

Можете да најдете повеќе информации на мојот личен Суштината. [Кликнете / допрете тука за да дознаете повеќе за мене] (https://gist.github.com/seanpm2001/7e40a0e13c066a57577d8200b1afc6a3)

***

### Проекти на други платформи

Го користам GitHub за развој на софтвер од 25-ти мај 2020 година, но програмирам од почетокот на 2016 година.

На 21 декември 2020 година, креирав сметки на SourceForge, GitLab и BitBucket. Во моментов не одржувам никакви проекти таму во моментов, GitHub сè уште е централата.

[Линк SourceForge] (https://sourceforge.net/u/seanpm2001/profile/)

[Врска GitLab] (https://gitlab.com/seanpm2001)

[Врска со BitBucket] (https://bitbucket.org/seanpm2001/)

Кога се приклучив на GitHub, имав намера да користам и други платформи, бидејќи секогаш нешто може да тргне наопаку со мојата сметка или со самиот GitHub и не е паметно да се потпираш на еден извор за сè.

Сега, ако GitHub има проблеми или ако имате проблеми со GitHub, моите проекти може да се видат на 3 други платформи. За жал, тие сè уште се наоѓаат само на GitHub, бидејќи немам доволно развивачи да управуваат со 4 платформи одеднаш, на крајот ќе ги отсликам моите проекти.

***

### Кражба на идентитет

За да избегнам можна кражба на идентитет, ќе се поврзам со сите услуги што ги користам овде.

Јас сум на следните платформи

[Reddit] (https://reddit.com/u/seanwallawalla) - Иако не објавувам многу често

[Раздор] (# Како да ме достигнеш) - Забелешка: од февруари 2021 година, повеќе не користам Дискорд

[GitHub] (https://github.com/seanpm2001) - Очигледно

[YouTube] (https://www.youtube.com/c/seanwallawalla) - Главен канал, напуштен во 2018 година

* [Втор канал на YouTube] (# Кражба на идентитет)

* Друго

[Mozilla] (# кражба на идентитет)

[Твитер] (https://www.twitter.com/@seanwallawalla) - Повеќе не се користи од 2018 година, малку крцкаво, но не и премногу лошо

[Гребење] (https://scratch.mit.edu/users/seanspokane2015) - Повеќе не се користи од 2017 година

* [Обид за гребење на главна сметка] (https://scratch.mit.edu/users/seanwallawalla) - Исто така, веќе не се користи

* Друго?

[Фејсбук] (# Кражба на идентитет) - Едвај користен (помалку од 3 часа вкупна употреба) напуштен од 2015 година поради недостаток на интерес, а исто така и заборавање на лозинката

[Yelp] (# Идентитет-кражба) - Врската е нецелосна

[Tumblr] (https://tumblr.com) - Врската не е целосна

[Bandcamp] (https://seanwallawalla.bandcamp.com/releases) - Мојот единствен начин за заработка на Интернет во моментот

[Quora] (https://www.quora.com/seanwallawalla) - Се користи ретко, но јас никогаш не објавувам овде

[Go90] (https://www.example.com) - Создадена сметка, едвај се обиде да ја искористи, но услугата е затворена повеќе од 2 години, така што не можете повеќе да пристапите до неа (се сомневам дека има е индексирана од машината за враќање)

[Ditty.it] (https://www.example.com) - Создадени и изнесени сите видеа, користени дневно по некое време, но услугата е затворена повеќе од 2 години, така што не можете повеќе да пристапите до неа (Се сомневам дека е зафатена од машината за враќање)

** Списокот е нецелосен. Обидете се да ме буните за да го надминете. На крајот ќе имам кога ќе имам време, но можеби нема да стигнам до тоа доволно брзо. **

Сепак, не сум на други платформи. Ако видите како некој ми позира на други платформи, не земајте збор, бидејќи тие прават кражба на идентитет. _Кражбата на идентитет не е шега им. Милиони семејства страдаат секоја година_ - Двајт Шрут (Канцеларијата, верзија во САД) [врската на YouTube е најпосакувана] (https://www.youtube.com/watch?v=5f5ni0zpl5E) [врска на Вимео, но без официјалното видео само аудио и текст] (https://vimeo.com/464892816) со сета сериозност, кражбата на идентитетот е вистински проблем.

Популарни платформи на кои не сум:

[TikTok] (https://tiktok.com) - Јас не сум на TikTok од повеќе причини. Двете главни причини зошто никогаш не користам TikTok се:

1. Има бројни проблеми со приватноста и е во целосна сопственост на кинеска компанија

2. Немам интерес за овој вид видео платформа

Вкупно пати што го посетив TikTok директно (од Thурсдеј, 4 март 2021 година): `` 0` Вкупно пати кога ја прегледав содржината на TikTok од друга платформа (повторно вчитувања, но не и врски, бидејќи тоа би го посетило TikTok директно): `85 +`

***

### Лично

Имам некои лични мислења за GitHub. Работам на тоа да ги задржам во 2 складишта:

[Мислења] (https://github.com/seanpm2001/Opinions) - Мислењата се документирани овде

[Политика] (https://github.com/seanpm2001/Politics) - Моите политички ставови се наведени тука и апсолутно НЕ треба да излегуваат на друго место. Се чувствував како да треба да кажам дека нема да молчам за некои работи.

На GitHub, имам многу други лични проекти, под категоријата проект за животна архива, на кој работам екстра напорно од 2016 година.

***

### Аутизам

Јас сум во спектарот на аутизам. Јас сум на високо функционирачкиот дел од спектарот, само страдам од проблеми со социјализација (кои станаа многу подобри во текот на мојот живот)

Не сметам дека мојот аутизам е хендикеп. Имам чувство дека тоа е она што ме прави мене, мене и што ме прави толку заминувачка, креативна и паметна.

Сепак, има помалку среќни луѓе со аутизам кои имаат многу повеќе проблеми поради нивната позиција во спектарот. Затоа ја создадов [Организацијата на обединети аутизам] (https://avatars.githubusercontent.com/u/80805036?s=60&v=4) како [A] (https://en.wikipedia.org/wiki /Autism_Speaks#View_of_autism_as_a_disease))u sys((tt:://en.wikipedia.org/wiki/Autism_Speaks#Cure_Autism_Now))]]] /) градови ](https://www.theguardian.com/society/2007/aug/07/health.medicineandhealth))s]> Совети] [https://www.vox.com/2015/8/31/9233295/ аутизам-права-канер-аспергер) [m] (http://www.thedailybeast.com/articles/2015/02/25/they-don-t-want-an-autism-cure.html) [S] ( https://www.latimes.com/opinion/op-ed/la-oe-0824-silberman-autism-speaks-20150824-story.html)_______________предпостав (https://www.psychologytoday.com/gb/ блог / аспергери-жив / 201311 / репортери-водич-за-аутизам-зборува-дебакл) [д] (https://web.archive.org/web/20180615032203/https://www.autismpeaks.org/blog/ 2015/08/25 / повик-единство) [a] (https://web.archive.org/web/20070630013301/http://www.gettingthewordout.org/home.php) [k] (http s: //web.archive.org/web/20071018030910/http: //gettingthetruthout.org/) [s] (https://www.newscientist.com/channel/being-human/mg19726414.300-voices-of -аутизмот-замолчен-од-добротворна организација.html) НЕ е воопшто корисен, а другите алтернативи во моментов не се толку ефикасни.

***

### Историја на слики на профил

Еве историја на мојата слика на профилот GitHub:

! [Оригиналната слика на профилот не се вчита. Кликнете / допрете овде за да се обидете да ја видите] (/ Media / 65933340.png)

Оригинал (од 25-ти мај 2020 година до? 2020 година)

! [Оригиналната изменета слика на профилот не се вчита. Кликнете / допрете овде за да се обидете да го видите] (/ Media / 773af859eafc403a8ce6bb3051bd2618 (копирај) .png)

Оригинална (проследена со транспарентност Windows Explorer верзија)

! [Сликата на профилот на GitHub не се вчита. Кликнете овде за да се обидете да ја видите] (SeniorPhotoFullQuality.jpeg)

Висока слика (се користи за да се идентификувам себеси и да имам подобра слика за профилот, сè уште во употреба од четврток, 4 март 2021 година)

***

### Линукс

Јас бев ofубител на Виндоус сè до Виндоус 10. Почнав да се обидувам да се префрлам на Линукс од 2018 до 2020 година. На 9 јули 2020 година, конечно се префрлив на Линукс, земајќи го мојот прв лаптоп Dell со инсталиран Линукс.

! [20200709_124359.jpg] (/ Медиуми / 20200709_124359.jpg)

Мојот прв целосен оперативен систем за Linux (освен Android 1.6) е Ubuntu 20.04. Јас сум многу горд корисник на Линукс, бидејќи веќе не сум ограничен на моите присилни ажурирања, комерцијален софтвер и лиценцирање, недостаток на контрола и прилагодување, страв од нестабилност и други проблеми што ги имав со Виндоус 10. Од 4 март 2021 година, јас сè уште користам Линукс на дневна основа, но мојот страв од Сините екрани не исчезна, понекогаш дури и стравувајќи дека добив син екран кога знам дека дури и технички не е можно на Убунту (освен ако немаш софтвер што го имитира) првично требаше да ја инсталирам Fedora 32 на мојот лаптоп кога го добив, но решив прво да пробам Ubuntu. Досега ми се допаѓаше, освен 2 работи: Snaps се комерцијални и грдоста на GNOME 3.x (во споредба со претходните верзии и другите работни околини, како што сакав, а сеуште не сум ја инсталирал; KDE)

***

## Информации за спонзорот

! [SponsorButton.png] (SponsorButton.png) <- Не кликнувај на ова копче, не работи

Можете да го спонзорирате овој проект ако сакате, но ве молиме наведете на што сакате да донирате. [Погледнете ги средствата за кои можете да донирате тука] (https://github.com/seanpm2001/Sponsor-info/tree/main/For-sponsors)

Може да прегледате други информации за спонзорите [овде] (https://github.com/seanpm2001/Sponsor-info/)

Испробај го! Копчето за спонзор е веднаш до копчето за часовник / одвикнување.

***

## Поднесоци

Отворен сум за прифаќање на поднесоци за уметнички дела на проектот. Би сакал да добијам скеуморфизам и 3Д дизајни за програмска графика пред да прифатам дела со рамен дизајн и цврста боја. Сакам да им дадам на луѓето можност за двата скеуморфизам, 3Д, 2Д, рамна, цврста боја, или што и да претпочита корисникот. Сакам да започнам со Скеуморфизам, бидејќи е најдобар (тотално не е непристрасно мислење)

Моите препорачани формати се SVG (препорачано 60%) и PNG (препорачано 40%) за слики. Не-графички поднесоци можат да бидат во кој било формат, се додека е отворен формат и не е комерцијален (на пример: Jade програмите се сопственички и моментално не можат да бидат прифатени)

***

## Други хобија

Ова е список на моите други хоби


### Фотографија

Јас сум среден фотограф и можам да правам многу добри слики без потреба да манипулирам со оригиналната слика за да ја направам подобра (освен во моментите кога случајно го ставам палецот во кадарот). Може да фотографирам за вас кога е потребно. Мојата моментална камера е 4K (2160p, или 2K) 60 слики во секунда.

### Пливање

Отсекогаш сакав да пливам. Кога имам базен или топла када, нормално, пливам во него.

### Игри на среќа

Јас сум страствен плеер за видео игри, играм разни видео игри за да поминувам време, да се релаксирам, да се забавувам и да излегувам со нови идеи. Јас сум исто така играч со игри со карти, но ми треба дополнителна помош за играње на повеќето игри со карти поради кривата на учење и ограничното знаење за игрите со карти.

### Графички дизајн

Јас сум графички дизајнер на почетно ниво со голем избор на скеуморфизам и 3Д дизајн со градиенти и дезени. Земав неколку очила за графички дизајн и можам да создадам компјутерска графика со помош на GIMP, MS-PAINT, Blender 2.79, InkScape, Adobe PhotoShop CS6, 2015, CC 2017, Adobe Animate CS6, 2015, CC 2017, Adobe InDesign CC 2017, Adobe Illustrator CC 2017, BYOB 1.x и Скреч 2.

### Лингвист

Јас сум лингвист уште од раното детство. Јас на шега го сменив своето средно име во „јазик“ во раното детство, но мислам дека би се вклопило како второ средно име.

Ми се допаѓа изгледот и звукот на разни јазици, без разлика дали се тоа упатени од луѓе или машински упатства. За жал, не можам да пишувам целосно на друг јазик освен на англиски, Python, HTML или означување.

### Баф историја

Јас сум историчар, со познавање на историјата која се протега наназад пред повеќе од 13,8 милијарди години (Биг Бенг) до денес. Сакам да учам за историјата и имам познавање на голем асортиман на епохи и настани, вклучително и широко познавање на други работи освен Првата или Втората светска војна (но знам уште многу за двете светски војни) за Земјата историја, моето знаење се враќа во 8000 пр.н.е. во детални детали, до 27000 пр.н.е. во помалку детали, а најмногу геолошки настани пред 27000 година пр.н.е. Сакам да учам сите видови историја, и не само историја на војување.

Мојот интерес за историја му го должам на мојот прв наставник по историја во Средно училиште, кој беше навистина ентузијаст за она што го предаваше и беше само генерален страшен и убав наставник по историја. Јас без сомнение би го направил наставник на годината за таа година на Средно училиште. Минатите часови по историја никогаш не ме внесоа премногу во предметот историја, но овој навистина ми го отвори умот кон историјата.

### Морска биологија

Неодамна се вратив на морската биологија на 23 март 2021 година и повторно го учев предметот со скратено работно време. Сметам дека е навистина смирувачко и носталгично.

### Новинарство

Водам дневно списание. Бев вклучен и исклучен со ова во поголемиот дел од моето детство, сè додека не се држев со него секој ден од 26.09.2016 година.

***

## Син тим

Имам 2 тима за мојот систем на организација. Синиот тим е за техничка работа (дигитален, аналоген, хардвер, софтвер) и зелениот тим е за животна средина и биологија. Јас сум дел од синиот тим, но исто така сум и дел од зелениот тим.

---

## Зелена екипа

Имам 2 тима за мојот систем на организација. Синиот тим е за техничка работа (дигитален, аналоген, хардвер, софтвер) и зелениот тим е за животна средина и биологија. Јас сум дел од зелениот тим, но исто така сум дел и од синиот тим.

***

Дознајте уште повеќе за мене [тука] (https://gist.github.com/seanpm2001/7e40a0e13c066a57577d8200b1afc6a3).

***

### Информации за датотеката

Тип на датотека: `Ознака (* .мд)`

Верзија на датотека: `9 (четврток, 1 април 2021 во 18:32 часот)`

Број на линии (вклучувајќи празни линии и линија на компајлери): `1,369`

***

### Историја на верзии на датотеки

Овој дел е коментиран за да се овозможи подобро движење. Вилушка / преземете го проектот за да го видите изворниот код или „прегледајте го суровиот“ за да ја видите историјата на датотеката

<! -

Верзија 1 (петок, 21 август 2020 година во 16 часот и 39 минути)

> Промени:

> * Ја започна страницата

> * Додадено е делот за добредојде

> * Додадено е делот „на што работам во моментов“

> * Додадено е делот „што учам во моментов“

> * Додадено е делот „за што сакам да соработувам“

> * Додадено е делот „со што сакам да помогнам“

> * Додадено е делот „Прашај ме за“

> * Додадено е делот „Како да допрам до мене“

> * Го додаде делот за информации за датотеката

> * Нема други промени во верзијата 1

Верзија 2 (четврток, 17 септември 2020 година во 19:20 часот)

> Промени:

> * Ажурирано го делот „на што работам во моментов“

> * Додадено е делот Историја на верзии на датотеки

> * Додадено е подножјето

> * Ажурирано е делот „што учам во моментов“

> * Ажурирано „на што сакам да соработувам"дел

> * Ажурирано го делот „Она за што сакам да помогнам“

> * Ажуриран е делот за информации за датотеката

> * Нема други промени во верзијата 2

Верзија 3 (недела, 29 ноември 2020 година во 15:50 часот)

> Промени:

> * Го коментираше делот за историја на верзии и делот за информации за датотеката за подобра навигација на профилот

> * Ажуриран дел за историја на верзии

> * Додадени нови информации за техничка поддршка

> * Додадено е линк до алатка за пребарување за моите проекти

> * Некои поправени грешки

> * Ажуриран го делот за наслов

> * Додадено е делот `барања за одлики за GitHub`

> * Нема други промени во верзијата 3

Верзија 4 (вторник, 22 декември 2020 година во 21:26 часот)

> Промени:

> * Додадено е делот `проекти на други платформи`

> * Некоментиран во делот `информации за датотека`

> * Ажурирано го делот `информации за датотека`

> * Ажурирано е делот `историја на датотеки`

> * Ажурирано го делот „како да допрам до мене“

> * Нема други промени во верзијата 4

Верзија 5 (среда, 13 јануари 2021 година во 14:56 часот)

> Промени:

> * Ажурирано го делот `информации за датотека`

> * Ажурирано е делот `историја на датотеки`

> * Додадено е делот `поддршка на слободен софтвер`

> * Додадено е делот `статус на софтвер`

> * Нема други промени во верзијата 5

Верзија 6 (четврток, 4 март 2021 година во 15:30 часот)

> Промени:

> * Додадени неколку нови слики

> * Ажурирано го делот `информации за датотека`

> * Ажурирано е делот `историја на датотеки`

> * Додадено е делот Linux

> * Додаден е делот за кражба на идентитет

> * Додаден индекс

> * Ажурирано е делот `` На што работам во моментов`

> * Додаден е делот за историја на верзии на профилната слика

> * Додадени податоци во заглавието

> * Додадено е личниот дел

> * Нема други промени во верзијата 6

Верзија 7 (сабота, 27 март 2021 година во 20 часот и 38 минути)

> Промени:

> * Додаден преглед на складиштето на врвот на README

> * Додадено е ЧПП (Често поставувани прашања) со 18 записи за почетници

> * Додадена е поддршка за читање на овој напис на друг јазик

> * Ажуриран индекс

> * Коментираше дел за историја на верзии за полесно движење

> * Ажуриран е делот за информации за датотеката

> * Го ажурираа делот за историја на датотеки

> * Ажуриран дел за кражба на идентитет со врски на YouTube и Vimeo

> * Додадено е делот за мое лично поставување

>> * Додаден е потсекцијата на хардверот

>> * Додадена е подсекција на софтвер

> * Додаден е делот за информации за спонзорот

> * Додадени се клучните проекти во делот за мегапроекти, со многу подточки

> * Додадено е дел од списокот со организации

> * Додаден е делот за поднесоци

> * Додадено е делот Други хобија

> * Додадено е делот на синиот тим

> * Додадено е делот за зелена екипа

Оваа надградба е наменета за член на семејство кој никогаш порано не користел GitHub. Ова ажурирање е посветено на нив. Работам на тоа да го направам README портал за сè што ќе понудам.

Потребни се 3 дена за да се направи ова ажурирање, заедно со долг период на одложување

> * Нема други промени во верзијата 7

Верзија 8 (среда, 31 март 2021 година во 16:08 часот)

> Промени:

> * Ажуриран индекс

> * Поправени сите врски за превод

> * Додадени се проектите за кои соработував

> * Додадено е делот за контакти на GitHub

> * Додадено е делот за претплати

> * Ажуриран е делот за информации за датотеката

> * Го ажурираа делот за историја на датотеки

> * Нема други промени во верзијата 8

Верзија 9 (четврток, 1 април 2021 година во 18:32 часот)

> Промени:

> * Ажурирано е делот за префрлување јазик, додавајќи поддршка за 80 нови јазици, менувајќи го форматирањето и додавајќи неколку мерки на претпазливост

> * Ажуриран е делот за статусот на софтверот

> * Ажурирано е во делот за контакти

> * Додадено е делот Аутизам

> * Ажуриран индекс

> * Ажурирани ги барањата за одлики за делот GitHub

> * Ажурирано го делот Што соработував

> * Ажуриран е делот за информации за датотеката

> * Го ажурираа делот за историја на датотеки

> * Нема други промени во верзијата 9

Верзија 10 (Наскоро)

> Промени:

> * Наскоро

> * Нема други промени во верзијата 10

Верзија 11 (Наскоро)

> Промени:

> * Наскоро

> * Нема други промени во верзијата 11

Верзија 12 (Наскоро)

> Промени:

> * Наскоро

> * Нема други промени во верзијата 12

Верзија 13 (Наскоро)

> Промени:

> * Наскоро

> * Нема други промени во верзијата 13

Верзија 14 (Наскоро)

> Промени:

> * Наскоро

> * Нема други промени во верзијата 14

Верзија 15 (Наскоро)

> Промени:

> * Наскоро

> * Нема други промени во верзијата 15

Верзија 16 (Наскоро)

> Промени:

> * Наскоро

> * Нема други промени во верзијата 16

Верзија 17 (Наскоро)

> Промени:

> * Наскоро

> * Нема други промени во верзијата 17

Верзија 18 (Наскоро)

> Промени:

> * Наскоро

> * Нема други промени во верзијата 18

! ->

***

### Подножје

Ова е долг продолжен опис на профилот. Вие сте го поминале тоа. Подолу е мојата активност за извршување и издвоени проекти и суштини. Сè што веќе е наведено во овој опис.

Го достигнавте крајот на оваа страница.

### Крај на датотеката

***
