***

###### سرلیک

⬆️ پورته [(seanpm2001 / seanpm2001)] (https://github.com/seanpm2001/seanpm2001) - د دې پروفایل کوربه توب کوونکی README فایل

rep دا ریپو وپلټئ:

### ګیټ هب: seanpm2001 / seanpm2001

===

📂 [.github] (/. github / .github_README.md) - د GitHub تشکیلاتي پوښی.

📂 [DailyStatus] (/ DailyStatus / README.md) - زما د ورځني دریځ پوسټونو آرشیف.

📂 [بهرنی] (/ بهرنی /) - بهرني ډاټا ذخیره کوي (پروجیکټ ویکي ، نور)

📂 [FFTechSupport] (/ FFTechSupport /) - د بیړني ټیک ملاتړ ډیټا ذخیره کوي ، په اصل کې د فایرفوکس لپاره.

📂 [ساتیري توکي] (/ FunStuff /) - د ساتیرۍ اضافي توکو ټولګه.

📂 [ګیټ هب کمیټس] (/ ګیټ هب_کومیتس /) - د [ورځني ګیټ هب عکسونو اصلي ځای] (https://github.com/seanpm2001/SeansLifeArchive_Images_GitHub).

📂 [جمپینګ متن] (/ جمپینګ ټیکسټ /) - د کود کولو متن لکه د Minecraft سرلیک سکرین ، یوازې هغه وخت شتون لري چې د GitHub له لارې د بدلون وړ وي.

📂 [کیوسک] (/ کیوسک /) - د شخصي کارونې لپاره د CSV مختلف کیوسک ډاټا.

📂 [میډیا] (/ میډیا /) - متناسب عکسونه د README فایل لپاره کارول شوي چې تاسو یې اوس لوستلئ.

📂 [یادونې] (/ یادداشتونه /) - د [ورځني ګیټ هب یادداشتونو] اصلي موقعیت (https://github.com/seanpm2001/Git-Templates/).

📂 [OldVersions] (/ OldVersions /) - د README فایل زاړه نسخه چې تاسو یې اوس لوستلئ.

📂 [Sandbox] (/ Sandbox /) - د GitHub ځینې ځانګړتیاوې معاینه کولو لپاره ازموینې سینڈ باکس.

📂 [مهالویش] (/ مهالویش /) - زما د مهال ویشونو ټولګه.

---

📜 [.gitignore] (. gitignore) - تصادفي .gitignore فایل.

📜 [CONTRIBUTING.md] (CONTRIBUTING.md) - د دې پروژې لپاره د `CONTRIBUTING.md` فایل ، پدې اړه معلومات لري چې تاسو څنګه کولی شئ مرسته وکړئ.

📜 [DRM-free_label.en.svg] (DRM-free_label.en.svg) - د عکس فایل چې تاسو ته وايي چې دا پروژه DRM نلري.

📜 [LANG1.py] (LANG1.py) - د دې پروژې لپاره د لومړۍ ژبې فایل.

📜 [LANG1_V1.py] (LANG1_V1.py) - د دې پروژې لپاره د لومړۍ پروژې ژبې فایل لومړۍ نسخه آرشیف.

📜 [LANG2.html] (LANG2.html) - د دې پروژې لپاره د ژبې دویمه پروژه.

📜 [LANG2_V1.html] (LANG2_V1.html) - د دې پروژې لپاره د دویمې پروژې ژبې فایل د لومړۍ نسخې آرشیف.

📜 [LICENSE.txt] (LICENSE.txt) - د دې پروژې جواز (د GNU عمومي عامه لایسنس v3.0)

📜 [README.md] (README.md) - د README فایل چې تاسو یې اوس لولئ. (پدې لینک کلیک کول به احتمال پا reه بیرته پورته کړي)

📜 [SECRET.md] (SECRET.md) - د GitHub پروفایل راز اصلي متن.

📜 [بزرگ فوټوفولقیوقت.جپیګ] (سینیرر فوټوفول قیولیت.جپیګ) - زما د لوړ پوړي عکس بشپړه نسخه زما د پروفایل عکس په توګه کارول کیږي.

📜 [سپانسرButton.png] (سپانسربرټون.پینګ) - د دې پروژې لپاره د سپانسر ت buttonۍ ګرافیکي کاپي.

===

## کارول بیا کارول

** د دې README فایل اوس د هر هغه څه لپاره پورټل کیږي چې زه یې آنلاین وړاندیز کوم. دا په کار کې پرمختګ دی ، او لاهم بشپړ بشپړ ندی. دا یو څه دی چې تل به په تدریج سره یو ځل یوځل تازه کیږي. **

! [د ګیټ هب پروفایل انځور په پورته کولو کې ناکام شو. د دې لیدو لپاره هڅه کولو لپاره دلته کلیک وکړئ]

د مارچ 4 مه 2021 پورې د اوسني پروفایل انځور [د بشپړ کیفیت (JPEG) کې ډاونلوډ کولو لپاره دلته کلیک وکړئ] (سینئر فوټوفولقیوقت.جپیګ) [د پروفایل پخوانیو عکسونو لیدو لپاره دلته کلیک وکړئ] (# د پروفایل-عکس تاریخ

که تاسو دلته د لینک له لارې د پیغامونو (متن پیغام رسونې) مبارکۍ له لارې لیږل شوي یاست! تاسو نږدې ملګری یاست ، او د 73 کسانو څخه یو / بوټان چې زما د تلیفون شمیره ته لاسرسی لري او زما لخوا تصویب شوی. که تاسو غواړئ ، تاسو کولی شئ زما [د مینځپانګې لارښوونې] (https://github.com/seanpm2001/SMS-Messaging-with-Sanan) ته ګړندي نظر وګورئ ، یا په ساده ډول یې ولیکئ: سپیم مه کوئ ، ډان ' زما شمیره راسره شریک کړئ ، او په وړیا احساس وکړئ چې ماته پیغام راولئ او ماته هرڅه راولیږئ (حتی نیمه شپه یا د ماسپخین 3: 22) زه شاید سمدلاسه ځواب ونه کړم ، مګر کله چې راویښ شوم زه به تاسو ته ورشم.

## زما د ګیټ هب پروفایل ته ښه راغلاست <! - 👋! ->

_ دا بيان په بله ژبه ولولئ: _

** اوسنۍ ژبه دا ده: ** `انګلیسي (متحده ایالات)` _ (د انګلیسي د سمې ژبې په ځای د سمولو لپاره ژباړې ته اړتیا لیدل کیږي) _

_🌐 د ژبو لیست_

([افریقایان]) (/. ګیتوب / README_AF.md) افریقیان (/.github/README_AR.md) عربي | [hy հայերեն] (/. github / README_HY.md) ارمینی | [Az Azərbaycan dili] (/. github / README_AZ.md) آذربایجان | [eu Euskara] (/. github /README_EU.md) باسکی | [be Беларуская] (/. github / README_BE.md) بیلاروس | [bn বাংলা] (/. github / README_BN.md) بنگالي | [bs بوسانکي] (/. github / README_BS.md) بوسنیا | [bg български] (/. github / README_BG.md) بلغاریان | [ca caalà] (/. github / README_CA.md) کتالین | [ceb Sugbuanon] (/. github / README_CEB.md) سیبانو | [ny چیچیوا ] (/. github / README_NY.md) چیچوا | [zh-CN 简体 中文] (/. github / README_ZH-CN.md) چینایی (ساده شوی) | [zh-t 傳統 的 的）] (/. ګیتوب / README_ZH -T.md) چینایی (دودیز) | [co Corsu] (/. github / README_CO.md) Corsican | [hr Hrvatski] (/. github / README_HR.md) کروشین | [cs čeština] (/. github / README_CS .md) چیک | [da dansk] (README_DA.md) ډنمارک | [nl نیدرلینډز] (/. ګیتوب / README_ NL.md) هالنډ | [** این - موږ انګلیسي **] (/. ګیتub / README.md) انګلیسي | [EO ایسپرانټو] (/. github / README_EO.md) ایسپرانټو | [et Eestlane] (/. github / README_ET.md) استونیا | [tl پیلپینو] (/. github / README_TL.md) فلیپینو | [fi Suomalainen] (/. github / README_FI.md) فنلینډ | [fr français] (/. github / README_FR.md) فرانسوی | [fy Frysk] (/. github / README_FY.md) فريشين | [gl galego] (/. github / README_GL.md) ګالیشین | [کا ქართველი] (/. ګیتوب / README_KA) جورجیا | [De Deusch] (/. github / README_DE.md) الماني | [el Ελληνικά] (/. github / README_EL.md) یوناني | [gu انګلیسي] (/. github / README_GU.md) ګجراتي | [ht Kreyòl ayisyen] (/. github / README_HT.md) هایتي کریول | [ha Hausa] (/. github / README_HA.md) هوسا | [ها هلیلو هووای] (/. ګیټوب / README_HAW.md) هوائی | [he עִברִית] (/. github / README_HE.md) عبراني | [های هندي] (/. github / README_HI.md) هندي | [hmn Hmong] (/. github / README_HMN.md) همونگ | [هو ماګیار] (/. ګیتوب / README_HU.md) هنګري | [isÍslenska دی] (/. github / README_IS.md) آیسلنډي | [ig Igbo] (/. github / README_IG.md) اګبو | [id بهسا اندونیزیا] (/. github / README_ID.md) آیسلینډي | [ga Gaeilge] (/. github / README_GA.md) آیرش | [دا ایټالیا / ایټالیا] [/. github / README_IT.md) | [ja 日本語] (/. github / README_JA.md) جاپاني | [jw وانګ جاوا] (/. github / README_JW.md) جاوانیز | [kn ಕನ್ನಡ] (/. github / README_KN.md) کاناډا | [kk Қазақ] (/. github / README_KK.md) قزاق | [km ខ្មែរ] (/. github / README_KM.md) خمیر | [rw کینیارونډا] (/. github / README_RW.md) کینیارونډا | [کو-سویل 韓國 語] (/. ګیتوب / README_KO_SOUTH.md) کوریا (سویل) | [ko-شمال 문화어] (README_KO_NORTH.md) کوریا (شمالي) (نه یې YET Translaated) | [ku کردî] (/. github / README_KU.md) کرد (کرمانجي) | [ky Кыргызча] (/. github / README_KY.md) قرغیز | [lo ລາວ] (/. github / README_LO.md) لاو | [لا لیټین] (/. github / README_LA.md) لاتین | [Lt Lietuvis] (/. github / README_LT.md) لیتوانیا | [lb Lëtzebuergesch] (/. github / README_LB.md) لکسمبرګ | [mk Македонски] (/. github / README_MK.md) مقدونیه | [ملی ګرام مالاګسي] (/. github / README_MG.md) ملاګاسي | [MS بهسا میلو] [/. github / README_MS.md) مالای | [ml മലയാളം] (/. github / README_ML.md) ملیالم | [mt مالټي] (/. github / README_MT.md) مالټيز | [mi ماوري] (/. github / README_MI.md) ماوري | [مسټر پښتو] (/. github / README_MR.md) مراټلی | [mn Монгол] (/. github / README_MN.md) منګولیا | [زما မြန်မာ] (/. github / README_MY.md) میانمار (برمی) | [نی نیپالی] [/. github / README_NE.md) نیپالی | [Norsk] (/. github / README_NO.md) ناروې | [یا ଓଡିଆ (ଓଡିଆ)] (/. github / README_OR.md) اوډیا (اوریا) | [PS پښتو] (/. github / README_PS.md) پښتو | [فا فارسی] (/. github / README_FA.md) | پارسي [pl polski] (/. github / README_PL.md) پولنډ | [pt Português] (/. github / README_PT.md) پرتګالي | [پښتو] [/. github / README_PA.md) پنجابی | هیڅ ژبه شتون نلري چې د Q حروف سره پیل شي [ro Română] (/. github / README_RO.md) رومانیا | [ru русский] (/. github / README_RU.md) روسی | [sm فااسامووا] (/. github / README_SM.md) سماوان | [gd Gàidhlig na h-Alba] (/. github / README_GD.md) سکاټ ګلېک | [sr Српски] (/. github / README_SR.md) سربیا | [سټیسټو] [/. github / README_ST.md) سیسوتو | [sn shona] (/. github / README_SN.md) شونا | [sd سنڌي] (/. github / README_SD.md) سندهي | [si සිංහල] (/. github / README_SI.md) سنهاله | [sk slvák] (/. github / README_SK.md) سلواک | [sl سلاوینینا] [/. github / README_SL.md) سلوانیا | [نو سومالی] [/. github / README_SO.md) سومالی | [[es en español] (/. github / README_ES.md) هسپانوي | [su سندانیس] (/. ګیتوب / README_SU.md) سنډانیز | [swis کیسوالی] (/. github / README_SW.md) سواهیلي | [sv Svenska] (/. github / README_SV.md) سویډني | [tg Тоҷикӣ] (/. github / README_TG.md) تاجک | [ta தமிழ்] (/. github / README_TA.md) تامل | [tt Татар] (/. github / README_TT.md) تاتار | [te తెలుగు] (/. github / README_TE.md) تیلگو | [th ไทย] (/. github / README_TH.md) تای | [tr Türk] (/. github / README_TR.md) تركي | [tk Türkmenler] (/. github / README_TK.md) ترکمن | [uk Український] (/. github / README_UK.md) اوکرایني | [ur اردو] (/. github / README_UR.md) اردو | [ug ئۇيغۇر] (/. github / README_UG.md) ایغور | [اوز اوزبیک] (/. ګیتوب / README_UZ.md) ازبک | [vi Tiếng Việt] (/. github / README_VI.md) ویتنامی | [cy Cymraeg] (/. github / README_CY.md) ویلش | [xh isiXhosa] (/. github / README_XH.md) ژوسا | [yi יידיש] (/. github / README_YI.md) یهودي | [yo Yoruba] (/. github / README_YO.md) یوروبا | [زو زولو] (/. ګیتوب / README_ZU.md) زولو) په 110 ژبو کې شتون لري (108 کله چې انګلیسي او شمالي کوریا نه شمیرل کیږي ، ځکه چې شمالي کوریا لا تر اوسه نه ده ژباړل شوې [د دې په اړه دلته ولولئ] (/ OldVersions / کوریا (شمالي ) /README.md))

د انګلیسي نه پرته په نورو ژبو کې ژباړل شوي ماشین ژباړل شوي او لاهم درست ندي. د فبروري 5 می 2021 پورې هیڅ غلطي نده ټاکل شوې. مهرباني وکړئ د ژباړې غلطۍ راپور کړئ [دلته] (https://github.com/seanpm2001/seanpm2001/issues/) ډاډ ترلاسه کړئ چې د سرچینو سره ستاسو د اصلاح ملاتړ وکړئ او لارښوونه وکړئ ، لکه څنګه چې زه یې نه لرم نه د انګلیسي پرته نورې ژبې ښه پیژنئ (زه په پای کې د ژباړونکي ترلاسه کولو په اړه پلان لرم) مهرباني وکړئ [ویکشنري] (https://en.wiktionary.org) او ستاسو راپور کې نورې سرچینې په ګوته کړئ. د دې کولو کې پاتې راتلل به د سمیز خپرولو په ردولو پایله ولري.

یادونه: د ګیټ هب د نښه کولو تعبیر سره د محدودیتونو له امله (او ډیر څه evد مارکډون نورو ویب میشته تفسیر ایری کړئ) د دې لینکونو کلیک کول به تاسو ته په جلا پا onه کې جلا فایل ته واړوي چې زما د ګیټ هب پروفایل پا isn'tه نه ده. تاسو به د [seanpm2001 / seanpm2001 ذخیره] ته لاړ شی (https://github.com/seanpm2001/seanpm2001) ، چیرې چې README کوربه دی.

ژباړې د ګوګل ژباړې سره ترسره کیږي د هغه ژبو لپاره محدود یا هیڅ ملاتړ نه کولو له امله چې زه ورته د نورو ژباړې خدماتو ته اړتیا لرم لکه ډی پی ایل او بنگ ترجمه. د ځینې دلیل لپاره ، ب theه کول (لینکونه ، تقسیم کونکي ، بولډینګ ، ایټالیکونه او نور) په مختلف ژباړو کې ګډ شوي. د دې حل کول ستونزمن دي ، او زه نه پوهیږم چې دا مسلې په غیر لاطیني تورو سره په ژبو کې څرنګوالی ومومئ ، او د ښیې څخه کی leftو ژبو (لکه عربي) د دې مسلو په حلولو کې اضافي مرستې ته اړتیا لري.

د ساتنې مسلو له امله ، له 25 څخه ډیر ژباړې له نیټې څخه وتلې او د دې README فایل 9 یا نسخه 9 کاروي. ژباړونکي ته اړتیا ده. همچنان ، د 2021 کال د اپریل تر 1 پورې ، دا ما ته یو څه وخت نیسي ترڅو ټول نوي لینکونه کار وکړي.

[د ګیټ هب پروفایل پټ معلومات] (SECRET.md)

<! -
** seanpm2001 / seanpm2001 ** د ✨ _ ځانګړي_ ✨ ذخیره ده ځکه چې د هغې `README.md` (دا فایل) ستاسو د ګیټ هب پروفایل کې څرګندیږي.

دلته تاسو د پیل لپاره ځینې نظرونه لرو:

- currently زه دا مهال کار کوم ...
- currently زه اوس مهال زده کړه کوم ...
- ’زه په ګډ کار ګورم ...
- with زه د مرستې په لټه کې یم ...
- me له ما څخه وپوښتۍ ...
- me څنګه ماته رسېږي: ...
- 😄 ضمیرونه: ...
- ⚡ ساتیري حقیقت: ...
! ->

زه په 2020 می 2020 کې ګیټ هب کې شامل شوم ترڅو زما ډیری پروژې دلته راوباسي. زه د کمپیوټر په برنامه کې ماهره یم ، او زه ډیرې ګټې لرم. [زما په اړه نور معلومات دلته زده کړئ] (https://gist.github.com/seanpm2001/7e40a0e13c066a57577d8200b1afc6a3)

***

## شاخص

[00.0 - پورته] (# سر)

> [00.1 - ګیټ هب: seanpm2001 / شان ماښام2001] (# ګیټ هب: سیان پی ایم 20020011 / سیان مایټ 120011)

> [00.2 - بیا کارول بیا کارول] (# د بیا کاروونې کارول)

> [00.3 - سرلیک] (زما-ګیت هب - پروفایل ته # ښه راغلاست)

> [00.4 - شاخص] (# شاخص)

[01.0 - څه چې زه اوس مهال کار کوم]] (# څه-زه-اوس-کار کوم -)

> [01.0.1 - د میګاپروجیک کټګورۍ لخوا کلیدي پروژې] (د # میګپروژیک کټګورۍ لخوا کلیدي پروژې)

>> [01.0.1.1 - ستاسو د ژوند پروژه ډیج کړئ] (# Degoogle- ستاسو د ژوند پروژه)

>> [01.0.1.2 - د عکس پروژې] (# د عکس - پروژې)

>> [01.0.1.3 - د ژوند آرشیف پروژې] (# د ژوند آرشیف - پروژې)

>> [01.0.1.4 - ټوکې پروژې] (# ټوکې-پروژې)

>> [01.0.1.5 - د لوبې پروژې] (# د لوبې - پروژې)

>> [01.0.1.6 - د څیړنې پروژې] (# ریسرچ - پروژې)

>> [01.0.1.7 - د عامل سیسټم پروژې] (# عملیاتي سیستم - پروژې)

>> [01.0.1.8 - SNU پروژې] (# SNU-پروژې)

>> [01.0.1.9 - نورې پروژې] (# نورې پروژې)

[02.0 - وړیا سافټویر د ودې لپاره وړیا ندي] (# وړیا سافټ ویر وړیا نه وده ته وده ورکوي)

[03.0 - بار بار - پوښتل شوي پوښتنې - (FAQ)] (# د بار بار پوښتل شوي پوښتنې- (FAQ))

> [03.0.1 - پاګون ولې ستاسو د خوښې برنامې ژبه ده؟] (# ولې پایتون ستاسو د غوره - برنامه کولو ژبه ده)

> [03.0.2 - په برنامه کې تاسو څه ترلاسه کړي؟] (# په برنامه کې څه شی ترلاسه شوی)

> [03.0.3 - په جاوا کې تاسو څومره ښه برنامه کولی شئ؟] (# په جاوا کې تاسو څومره برنامه کولی شئ)

> [03.0.4 - ولې تاسو د بیلابیل برنامه کولو ژبې کار کوئ؟] (# ولې تاسو د کارولو څخه بیلابیل پروګرامینګ ژبې)

> [03.0.5 - ایا تاسو واقعیا دا ټولې ژبې پوهیږئ؟] ((ایا تاسو په حقیقت کې هغه ټولې ژبې پیژنئ))

> [03.0.6 - ولې تاسو دومره ډیر معلومات ساتئ؟] (# ولې - تاسو یې کوئ-دومره-ډیر-معلومات-بهر)

> [03.0.7 - ولې تاسو د عکسونو پروژې لرئ؟ ایا دا د ګیټ هب ټکي ته ماتې نه ورکوي؟] ((# ولې-تاسو د عکس-پروژې لرئ؟ -Do نه- هغه-ماتې-the-point-GitHub))

> [03.0.8 - تاسو څنګه ګټور یاست؟] (# تاسو څنګه ګټه لرئ)

> [03.0.9 - تاسو لینکس ته ولې بدل شو؟] (# ولې تاسو وکړل چې لینکس ته لاړشئ)

> [03.1.0 - د ژوند آرشیف پروژې هدف څه دی؟] (# د ژوند آرشیف-پروژه هدف څه شی دی)

> [03.1.1 - ولې تاسو یوه شپه له 1000 څخه ډیر کاروونکي تعقیب کړل؟] (# ولې-تاسو-1000-کاروونکي له یوې شپې څخه تعقیب کوئ)

> [03.1.2 - ولې تاسو دومره ډیری ټبونه خلاص یاست؟] (# ولې-تاسو-دومره-ډیری-ټبونه خلاص دي)

> [03.1.3 - تاسو ولې ویکیپیډیا دومره کار کوئ؟] (# ولې-تاسو-ویکیپیډیا ته دومره کار کوئ)

> [03.1.4 - ولې تاسو ډیری مختلف لوبې لوبې کوئ؟] (# ولې تاسو ترسره کوئ نو ډیری مختلفې لوبې)

> [03.1.5 - ولې تاسو د ماشومانو لوبې لوبوئ؟] (# ولې - تاسو د ماشومانو لوبې لوبې کوئ)

> [03.1.6 - ولې تاسو د ګوګل څخه دومره نفرت کوئ؟] (# ولې-تاسو-نفرت لرئ-ګوګل-دومره ډیر)

> [03.1.7 - ولې ستاسو ځینې پروژې ګو ، ډارټ ، یا فلوټر کاروي کله چې تاسو له ګوګل څخه کرکه کوئ؟] (# ولې - ځینې - ستاسو د پروژې ځینې - کارونې-ګو ،-ډارټ ،-یا-فلوټر -کله چې تاسو کرکه لرئ ګوګل)

[04.0 - زما اوسنی ترتیب] (# زما - اوسني ترتیب)

> [04.1 - اوسني هارډویر] (# اوسني هارډویر)

> [04.2 - اوسني سافټویر] (# اوسني سافټویر)

[05.0 - د سافټویر حالت] (# سافټویر حالت)

[06.0 - هغه څه چې زه اوس مهال زده کوم] (# څه-زه-اوس-زده کړه کوم)

[07.0 - څه چې زه د همکارۍ په لټه کې یم] (# څه-زه-لیدل کیږي چې همکار شم)

> [07.0.1 - څه چې ما په دې برخه کې همکاري کړې ده] (# په څه کې ما همکاري کړې ده)

[08.0 - څه چې زه د مرستې په لټه کې یم] (# څه-زه-د مرستې-سره-لیدل کیږي-سره مرسته کوم)

[09.0 - د ګیټ هب اړیکې] (# ګیټ هب اړیکې)

> [09.0.1 - کورنۍ] (# کورنۍ)

> [09.0.2 - پیرودونه] (# سبسکیشنns)

[10.0 - د ګیټ هب لپاره د فیچر غوښتنه] [د ګیټ هب لپاره د # بatureې غوښتنې)

[11.0 - د ما په اړه وپوښتۍ] (# د ما څخه پوښتنه وکړئ)

[12.0 - ما ته څنګه رسېږو] (# ما ته څنګه رسېږي)

[13.0 - په نورو پلیټ فارمونو کې پروژې] (# په نورو پلیټ فارمونو کې پروژې)

[14.0 - د شناخت غلا] (# شناخت - غلا)

[15.0 - شخصي] (# شخصي)

[16.0 - آټزم] (# اوټزم)

[17.0 - د عکسونو عکس تاریخ] (# د پروفایل - عکس تاریخ)

[18.0 - لینکس] (# لینکس)

[19.0 - د سپانسر معلومات] (# سپانسر - معلومات)

[20.0 - سپارنې] (# سپارنې)

[21.0 - نور شوقونه) (# نور شوقونه)

> [21.0.1 - عکاسي] (# عکاسي)

> [21.0.2 - تیوری] (# تیوری)

> [21.0.3 - لوبو] (# لوبی کول)

> [21.0.4 - ګرافیک ډیزاین] (# ګرافیک ډیزاین)

> [21.0.5 - ژبپوه] (# ژبپوه)

> [21.0.6 - د تاریخ بف] (# تاریخ-بف)

> [21.0.7 - سمندري بیولوژي] (# سمندری بیولوژي)

> [21.0.8 - ژورنالیست] (# ژورنالیست)

[22.0 - ټیمونه: نیلي] (# نیلي - ټیم)

[23.0 - ټیمونه: شنه] (# شین ټیم)

[24.0 - د فایل معلومات] (# د فایل معلومات)

[25.0 - د فایل نسخه تاریخ (د ډیفالټ لخوا پټول شوی ، د لیدلو لپاره سرچینې کوډ وګورئ)] (# د فایل - نسخه - تاریخ)

[26.0 - فوټر] (# فوټر)

> [26.9 - د فایل پای] (د فایل پای #)

***

### څه چې زه اوس مهال کار کوم

زه ډیری ذخیره لرم. د دوی ډیری برخه یوې اصلي پروژې ته فرعي پروژې دي (SNU)

زما په لویو پروژو کې شامل دي:

! [اصلي SNU پروفایل انځور په پورته کولو کې ناکام شو. د دې د لیدو لپاره هڅه کولو لپاره دلته کلیک وکړئ / ټیک کړئ] (/ میډیا / 71748421.png)

[SNU] (https://github.com/seanpm2001/SNU/) - د پرمختللي ویب پا hostingې کوربه توب پلیټ فارم ، چې هدف یې د ویب پرمختیا لینکس دی ، او ډیری سایټونو ته بدیل ، په شمول د یوټیوب ، ټویټر ، فیس بوک ، ګیټ هب ، انسټاګرام ، ریډیټ ، ډسکارډ ، او سلګونه زره نور.

[د اصلي MEDOS B4.0 پروفایل عکس پورته کولو کې ناکام شو. د دې د لیدو لپاره هڅه کولو لپاره دلته کلیک وکړئ / ټیک کړئ] (/ میډیا / MEDOS4_Logo.bmp)

[MEDOS] (https://github.com/seanpm2001/MEDOS/) - د عملیاتي سیسټمونو سیټ لپاره یوه زړه پروژه چې په مستقیم ډول د بهرني مینځمو څخه تیریږي ، او په لاسرسي سره لاسرسی کیدی شي.

[د اصلي MEDOS B4.0 پروفایل عکس پورته کولو کې ناکام شو. د دې لیدو لپاره دلته کلیک وکړئ / ټیک وکړئ] (/ میډیا / QMDS.png)

[میډوز] (https://github.com/seanpm2001/Meadows/) - زما د خوب عملیاتي سیسټم چې زه د 2013 راهیسې پلان کوم: دا به د کوانټم کمپیوټر عملیاتي سیسټم وي د هرې ب featureې سره چې تاسو به کله هم کمپیوټري کولو ته اړتیا ولرئ /

[د اصلي MEDOS B4.0 پروفایل عکس پورته کولو کې ناکام شو. د دې لیدلو لپاره دلته کلیک وکړئ / ټیک وکړئ] (/ میډیا / آرټیکیل.پینګ)

[ژورنالیست] (https://github.com/seanpm2001/SeanPatrickMyrick2001_LifeStory/) - زه یوه پروژه لرم چې هره ورځ یوه جریده لرم (پلان شوی اپلوډ نیټه: می 15th 2040) د آډیو مجموعه ، د شخصي پروژو سیټ ، او یوه سیټ. د انځور زېرمه. لیست کول د سپټمبر 172020 پورې شتون نلري.

** نورې پروژې: **

([روغتیایی پروژې] (https://github.com/Seanwallawalla-health) | [د CompuSmell پروژه] (https://github.com/CompuSmell) | [Degoogle کمپاین] (https://github.com/Degoogle- ستاسو-ژوند) | [[د مایریک کورنۍ آرشیف]] (https://github.com/Myrick-family-archive) | [د پرانیستې پروژې] (https://github.com/Nostalgia-project) | [د نور عملیاتي سیسټم پروژې] (https://github.com/seanwallawalla-operating-systems) | [Bot پروژې] (https://github.com/seanwallawalla-bots) | [د سافټویر امنیت پروژې] (https://github.com/seanwallawalla- امنیت) | [آډیو پروژې] (https://github.com/seanwallawalla-audio) | [د خلاصې سرچینې ویډیو لوبې] (https://github.com/seanwallawalla-gaming) | [د مالویر پروژې (یوازې د کارولو لپاره کارول ماشینونه]] (https://github.com/seanwallawalla-malware) | ** نورې پروژې (100+) لا تراوسه لیست شوي ندي **)

** کلیدي پروژې: **

[SeansAudioDB] (https://github.com/seanpm2001/SeansAudioDB) - یو داسې ځای چې زه د خپل شخصي میوزیک ټولګه کاپي ساتم. د فایل اندازه او کاپي حقایقو له امله ، ډیری سندرې او فایلونه دلته نشي پورته کولی. زه په ورځ کې د 3 نوي پلې لیستونو اضافه کولو باندې کار کوم.

[SNU 2D برنامه کولو وسیلې] (https://github.com/seanpm2001/SNU_2D_ProgrammingTools) - د SNU ویب پا forې لپاره خورا پرمختللی برنامه ماډل. ایا غواړئ ټول ماډلونه په جلا توګه وګورئ؟ [دا سازمان دا ټول د جلا پلورنځیو په توګه لري] (https://github.com/SNU-Programming-Tools)

## کلیدي پروژې د میګاپروج کټګورۍ لخوا

دا د میگا پروژې کټګوریو لخوا د کلیدي پروژو ترتیب شوی لیست دی.

### Degoogle - ستاسو د ژوند پروژه

[ستاسو ژوند ډیجیټل کړئ] (https://github.com/seanpm2001/Degoogle-your- Life) - زما د ګوګل ضد کمپاین مقالو پروژې لړیو کې اصلي ذخیره ده. دا پروژه دوی ټول سره یوځای کوي ، او عمومي معلومات ورکوي.

[ولې تاسو باید د ګوګل کروم کارولو مخه ونیسئ] (https://github.com/seanpm2001/Why-you-should-stop-using-Chrome) - زما د ډی ګوګل مقالو لړۍ لومړۍ مقاله ، چې هدف یې د کروم سره ستونزې په ګوته کول دي. او د ښه محرمیت درناوی بدیل ورکول.

[د کروم بوکس کارولو مخه ونیسئ) (https://github.com/seanpm2001/Stop-using-Chromebooks) - زما د ډی ګوګل مقالو لړۍ کې دوهمه مقاله ، چې د ګوګل کروم سره اضافي ستونزې په ګوته کول دي ، دا ځل د کروموز او غالب سره د محرمیت برید کونکي کمپیوټر وسایل او پیروفولونه د ډیر کارن ډیټا راټولولو او د ګوګل مونو زیاتوالي لپارهپولی بدیل هم ورکول کیږي ، ټولې مقالې بدیل ورکوي.

[د یوټیوب څخه بدیل کول) (https://github.com/seanpm2001/Alternating-from-YouTube) - زما د ډی ګوګل مقالو یوه بله مقاله ، چې هدف یې د منافقت او لویې ستونزې ښودل دي (او ډیری مړینې + 1 ډزې کول) د ګوګل ملکیت یوټیوب له امله. له هغه وخته چې دا خورا سخت دی چې د نه عملي کیدو وړ بدیلونو له امله له یوټیوب څخه لرې شئ ، دا مقاله ځینې بدیلونه لیست کوي ، مګر په عمده ډول لیست کوي چې تاسو څنګه د خپل محرمیت دفاع کولی شئ پداسې حال کې چې لاهم د یوټیوب کارولو سره ، پداسې حال کې چې دا د انتقاد کښتۍ بار په توګه هم کار کوي.

[د Degoogled Android تلیفون مجازی ماشین څیړنه] (https://github.com/seanpm2001/Degoogled_Android_Phone_VM_Research) - زما د ګوګل کمپاین غیر رسمي برخه ، دا د بشپړ فعال ډیوګولډ شوي Android مجازی ماشین رامینځته کولو په اړه د شخصي تحقیق لپاره یوه پروژه ده.

[د ګوګل کولو مخه ونیسئ - ولې تاسو باید د ګوګل لټون کارولو مخه ونیسئ] (https://github.com/seanpm2001/Stop-Googling--Why-you-should-stop- using-Google-S Search) - زما د ډی ګوګل کمپاین کې بل اصلي مقاله ، د ګوګل لټون انجن په نښه کول ، او د هغې نیمګړتیاوې تاریخ ښودل ، جمع کولو لیست کولو بدیلونه (لکه ډک ډکګو ، ایکوسیا ، او داسې نور).

### د عکس پروژې

[د ورځینۍ ډیسټاپ سکرین شاټونه] (https://github.com/seanpm2001/Daily-desktop-sccreenshots) - د ورځني ډیسټاپ سکرین شاټونو لپاره زما ذخیره ، د یوټیوب د لومړیو ویډیوو سره ورته ده چیرې چې خلک د x کلونو لپاره هره ورځ د ځان عکس اخلي. د وخت تېرېدنه. دا ورته دی ، مګر د خپل عکسونو پرځای ، دا د کمپیوټر ډیسټاپ سکرین شاټونه دي. دا ذخیره زما والپیپرونه هم لري چې زه یې کاروم.

[LifeArchive عکسونه: GitHub] (https://github.com/seanpm2001/SeansLifeArchive_Images_GitHub) - زما د ژوند آرشیف پروژې لپاره زما ذخیره چې د ګیټ هب عکسونه او سکرین شاټونه کوربه کوي.

[د ژوند آرشیف عکسونه: د ګینوم سیسټم مانیټر] (https://github.com/seanpm2001/SeansLifeArchive_Images_GNOME_S systemm_onitor) - زما د ژوند آرشیف پروژې لپاره زما ذخیره چې زما د ورځې او پای ګینم سیسټم مانیټرنټ سکرین شاټونه لري

[LifeArchive عکسونه: کوچني برج] (https://github.com/seanpm2001/SeansLifeArchive_Images_TinyTower) - زما د ژوند آرشیف پروژې لپاره زما ذخیره چې زما د ورځني ټاور ټیم لوبو پرمختیا سکرین شاټونه کوربه کوي.

[د ژوند آرچیو عکسونه: جویلز (د MHGames لخوا د Android لوبې)] (https://github.com/seanpm2001/SeansLifeArchive_Images_Jewels_-Android_Game-) - زما د ژوند آرشیف پروژې لپاره زما ذخیره چې زما د ورځیني جواهرز کوربه کوي (د MHGames لخوا د 2009 Android لوبې) لوبې لوبې د سپټمبر 2020 څخه تر جنوري 2021 پورې اسڪرين شاټونه (چیرې چې زه د خپلو تلیفونونو بریښنا ت buttonۍ شاوخوا بشپړ ویجاړیدو له امله لوبی کول بند کړم ، او لوبه د Android 9 او پورته کار نه کوي)

[د LifeArchive پروژه: د خان اکاډمۍ ډاټا] (https://github.com/seanpm2001/KanAcademyData_u-Seanwallawallaofficial) - زما ذخیره چې زما د خان اکیډیمي ډاټا کوربه کوي ، مګر ډیری یې د daily daily daily since راهیسې د ورځني خان اکیډمي پرمختګ عکسونه او دستاویزات.

### د ژوند آرشیف پروژې

[د LifeArchive پروژه: ورځنۍ مقالې] (https://github.com/seanpm2001/SeansLifeArchive_Daily-articles) - یو ذخیره چې زما د ژورنال لپاره زما ورځني مقالې کوربه کوي. د اوس لپاره ، تر 2040 می پورې ، یوازې ځینې معلومات شامل دي ، او د ژورنال ډیری برخه د محرمیت او چمتووالي دلیلونو له امله ندي.

[د LifeArchive پروژه: زما لینکس سیټ اپ] (https://github.com/seanpm2001/My-Linux-setup) - یوه پروژه چې زما د لینکس تنظیم کولو معلومات کوربه کوي.

[د LifeArchive پروژه: SPM FOod index] (https://github.com/seanpm2001/SPM_FoodIndex) - د ویب غوښتنلیک (چې په بشپړ ډول آنلاین هم فعال دی) چې د خواړو او څښاک په اړه زما د نظرونو معلومات لري ، د کټګورۍ شوي لیست سره. ټول هغه خواړه او مشروبات چې زه یې خوري (زه یو ډیر خوندور خواړه یم ، نو له 160 څخه لږ کم داخلي شتون لري. د دې ساتل خورا سخت ندي)

### ټوکې پروژې

[د کوډ فاصله] (https://github.com/seanpm2001/Code-distancing) - ما په پراخه کچه پرمختللې ټوکه پروژه ما جوړه کړه چې هدف یې د کمپیوټر برنامو کوډ فاصله رامینځته کولو سره د کمپیوټر برنامو کې مزاح کول دي. دا پروژه د COVID-19 ناروغۍ او د خوندي پاتې کیدو څرنګوالي لپاره د پوهاوي لوړولو لپاره هم کارول کیږي.

### د لوبې پروژې

[BGemJam] (https://github.com/seanpm2001/BGemJam) - د بیجویډ لوبو لړۍ لپاره د خلاصې سرچینې بدیل ، او نورې جوهې میچونکې لوبې.

[iBlast] (https://github.com/seanpm2001/iBlast) - د Android 2 / iOS 11 په توګه د 2 Godzilab لوبو iBlast موکي او iBlast موکي 2 د خلاصې سرچینې فین تفریح ​​، او نور د لوبو ملاتړ نه کوي

[Tetris128] (https://github.com/seanpm2001/Tetris128) - یوه پرانستې سرچینه پرمختللې 64x128 (128 بټ غوښتنلیک ، د 64 بټ ملاتړ سره) د 10 بلاک ټوټو (ډیکومینوز) سافټ باډي فزیک ، او نور لپاره د ملاتړ سره د ټیټریز پلي کول د لوبو سټایلونه او حالتونه.

[نیمبل بوک] (https://github.com/seanpm2001/NimbleBook) - د خلاصې سرچینې نیم بلبیت فین لوبه تاسو ته اجازه درکوي د بدنامه بټ بوک ټولنیز میډیا پلیټ فارم او د نیمبلبټ لوبو په اوږدو کې د هغې توپیر کنټرول کړئ.

[MCPYE] (https://github.com/seanpm2001/MCPYE) - کوډ نوم: د ماین سکراف پیتون نسخه (رسمي نوم نه) د خلاصې سرچینې Minecraft ، Growtopia ، او د ملاتړ سره د سمز تفریحد زرهاو بلاکونو او شرکتونو لپاره.

### د څیړنې پروژې

[سمندري بیولوژي] (https://github.com/seanpm2001/SeansLifeArchive_Extras_MarineBiology) - زما د سمندري بیولوژي مرحلو پورې اړوند تحقیق لپاره

[انیمیم] (https://github.com/seanpm2001/Anime) - د انیم او منګا تحقیق او بحث لپاره ، په عمومي ډول جاپان.

[د والله والیم انیم] (https://github.com/seanpm2001/the-walla-walla-anime) - د مایکروسافټ پینټ 3D سره د انیم ډیزاین کولو هڅه کولو یوه شرمونکې زړې پروژه. بشپړې بیا لیکنې ته اړتیا لري.

### د عامل سیسټم پروژې

[WacOS] (https://github.com/seanpm2001/WacOS) - د زاړه آپریټ سیسټم پروژه چې هدف یې د لینکس کاروونکو لپاره د مایکوس / iOS بدیل دی چې د دوی د ایپل مرحلې ته ځي ، یا څوک یوازې د MacOS / په ګناوم ، کیډي ، کینیمن ، او نورو کې د iOS انٹرفیس د اصلي IPA (iPhone OS / iOS / iPadOS) او DMG (MacOS X ، OS X ، MacOS) فایل ملاتړ لپاره پلان شوي ملاتړ.

### د SNU پروژې

[SNU] (https://github.com/seanpm2001/SNU) - د SNU اصلي ذخیره ، چیرې چې نور ټول SNU ذخیره ځای په ځای شوي لکه څنګه چې تاسو اړتیا لرئ.

[د دې ګټور (اوس مهال زاړه) Gist سره د SNU تنظیم کولو په اړه نور معلومات زده کړئ] (https://gist.github.com/seanpm2001/745564a46186888e829fdeb9cda584de)

### نورې پروژې

[پرل هاربر] (https://github.com/seanpm2001/Perl_Harbor) - په 1941 کې په هوائي کې د پرل هاربر په جاپاني برید کې د لاسه ورکړل شوي ژوند د یادولو او درناوي لپاره یوه ځانګړې یاداشت پروژه ، کوم چې په متحده ایالاتو کې په نړیواله جګړه کې د ننوتلو لامل شو 2. پروژه د پرل سره د هغې د 1 لیک توپیر له امله لیکل شوې. هيڅکله مه هېروه!

[بلو فون] (https://github.com/seanpm2001/BluPhone) - بلو فون د لینکس ، ماکوس ، Android ، iOS ، وینډوز ، فري بی ایس ډی ، او نور ډیر څه لپاره د بلوتوټ وسیلې مراجع دی. دا تاسو ته د بلوتوټ هیډفون سیټ چې تاسو سره نښلوي ډیری ټنټ کنټرول درکوي.

[LinkLax] (https://github.com/seanpm2001/LinkLax) - لینک لاکس یو خورا رنګین او ښکلی URL (هایپر لنک) سټیلر برنامه ده چې کولی شي ستاسو د ویب لټون کولو تجربه خورا ډیر رنګین کړي.

** ټولې ادارې ** _ (د مارچ په 27 د 2021 پورې) _

[Seanwallawalla- سافټویر] (https://github.com/seanwallawalla-software)

[SNU- پراختیا] (https://github.com/snu-de વિકાસ)

[Seanpm2001 - سافټویر] (https://github.com/seanpm2001-software)

[Seanpm2001-lif Searchive] (https://github.com/seanpm2001-lif Searchive)

[QMeadows- پراختیا] (https://github.com/QMeadows-de વિકાસ)

[Seanwallawalla-trm] (https://github.com/Seanwallawalla-trm)

[Seanwallawalla-gaming] (https://github.com/seanwallawalla-gaming)

[Seanpm2001-all] (https://github.com/seanpm2001-all)

[Seanwallawalla-forks] (https://github.com/seanwallawalla-forks)

[Seanwallawalla-testing) (https://github.com/seanwallawalla-testing)

[Seanwallawalla-malware] (https://github.com/seanwallawalla-malware)

[Seanwallawalla-brownserextensions] (https://github.com/seanwallawalla-browserexferences)

[Seanwallawalla- وسیلې] (https://github.com/seanwallawalla-tools)

[Seanwallawalla- امنیت] (https://github.com/seanwallawalla-sec امنیت)

[Seanwallawalla - آپریټنگ سیسټمونه] (https://github.com/seanwallawalla-operating-sستم

[Seanwallawalla-bots] (https://github.com/seanwallawalla-bots)

[Seanwallawalla-images] (https://github.com/seanwallawalla-images)

[Seanwallawalla-Audio] (https://github.com/seanwallawalla-audio)

[Seanwallawalla-ټولنیز] (https://github.com/seanwallawalla-social)

[Seanwallawalla-jokeprograms] (https://github.com/seanwallawalla-jokeprogram)

[Degoogle-your-Life] (https://github.com/Degoogle-your- ژوند)

[CompuSmell] (https://github.com/CompuSmell)

[نوټالجیا - پروژه] (https://github.com/Nostalgia-project)

[د میرک - کورنۍ - آرشیف] (https://github.com/Myrick-family-archive)

[SNU - برنامه کولو وسیلې] (https://github.com/SNU-Programming-Tools)

[Seanwallawalla-health] (https://github.com/Seanwallawalla-health)

[Seanpm2001 - مقالې] (https://github.com/Seanpm2001- برخه)

[ګینا میریکیلائف آرچیو پروجیکټ] (https://github.com/GuineaMyrickILifeArchiveProject)

[Seanpm2001- کتابتونونه] (https://github.com/seanpm2001-libraries)

[Seanpm2001- بحثونه] (https://github.com/Seanpm2001- بحثونه)

[iBlast- لوبه] (https://github.com/iBlast-Game)

[UnitedAutismRights] (https://github.com/UnitedAutismRights)

[Seanpm2001-web] (https://github.com/Seanpm2001-web)

[Seanpm2001-templates] (https://github.com/Seanpm2001-templates)

[BGemJam-Game] (https://github.com/BGemJam-game)

[نیمګړ - لوبې] (https://github.com/NimbleBit- لوبې)

[Tetris128] (https://github.com/Tetris128)

[Seanpm2001-datapacks] (https://github.com/seanpm2001-datapacks)

# زما پروفایل په اسانۍ سره [د دې ګټورې لارښود] سره وپلټئ (https://gist.github.com/seanpm2001/3a6ae43685d2f38fc0bfef980d18aafe/)

دا ګست د دې سره مرسته کوي:

* د ژبې له مخې ترتیب کول

* د فلټرونو له لارې د پروژو موندل

* د اضافي پروژو موندل چې د فلټرونو څخه تیریږي

***

! [پائیټون لاګو.پی این جی] (/ میډیا / پایتون لاګو.پی این جی)

## وړیا سافټویر د ودې لپاره آزاد ندي

په یاد ولرئ چې وړیا سافټویر او د خلاصې سرچینې سافټویر تل وده کولو لپاره وړیا ندي. ډاډ ترلاسه کړئ چې د سافټویر سازمانونو سره چې تاسو یې غواړئ مرسته وکړئ ، ترڅو دوی وکولی شي په ټولنه کې ونډې تولید ته دوام ورکړياتيا

زما د ملاتړ شوي سازمانونو لیست کې شامل دي:

* ويکيمېډيا (د ويکيپېډيا ، ويکيسيند جوړونکي او نور ډېر څه)

* ویډیو لاین (د VLC میډیا پلیر جوړونکي او نور مشهور ویډیو وسیلې)

* GNU

* د وړیا سافټویر بنسټ

* د خلاص سند بنسټ

* خان اکیډمی

* د لینکس بنسټ

* FFMPEG

* د انټرنیټ آرشیف (د لارې بیک ماشین جوړونکي هم)

* د سړک نقشه خلاصه کړئ

* انکسیپ

* موزیلا (moz: // a)

** نور به لیست شي **

***

## تل پوښتل شوي پوښتنې (FAQ)

لدې چې هیڅ څوک تراوسه کومه پوښتنه نه ده کړې ، زه به دلته ځینې عام پوښتنې لیست کړم:

### ولې پینتون ستاسو د غوره پروګرامینګ ژبه ده

د بشپړ پلورنځي لپاره لاندې وګورئ. زه د سکریچ لوی کارونکی وم ، او په نهایت کې زما په لومړي AP کمپیوټر ساینس ټولګۍ کې پایتون ته د لیږد وروسته اصلي برنامه کې شامل شوم. زه واقعیا د پایتون سره مینه لرم ، او زه پدې کې خورا ډیر پوهه لرم د نورو برنامو ژبو څخه بهر (د نښه کولو او نښه کولو ژبې (لکه HTML یا مارکډاون) پدې لنډیز کې ندي شامل شوي)

# برنامه کې تاسو څه ترلاسه کړل؟

په 2015 کې ، زه له ناسم ټولګي څخه هغه ټولګي ته بدل وموم چې ما باید ویل کیده ، کوم چې زما ژوند په بشپړ ډول بدل کړ: زما د 2015 مینځني ښوونځي کمپیوټر پروګرام کولو ټولګی.

که څه هم ټولګي عموما یوازې سکریچ کاروي ، دا هغه ځای دی چې زما علاقه یې اسمان ته ختلې. زه د سکریچ لوی کارونکی وم ، او په نهایت کې زما په لومړي AP کمپیوټر ساینس ټولګۍ کې پایتون ته د لیږد وروسته اصلي برنامه کې شامل شوم. زه واقعیا د پایتون سره مینه لرم ، او زه پدې کې خورا ډیر پوهه لرم د نورو برنامو ژبو څخه بهر (د نښه کولو او نښه کولو ژبې (لکه HTML یا مارکډاون) پدې لنډیز کې ندي شامل شوي)

### تاسو په جاوا کې څومره ښه پروګرام کولی شئ

ما د AP جاوا ټولګی واخیست ، مګر ما د هغې د بشپړولو لپاره ډیری مرحلې ډبرې ورکې کړې. ما د دې ډیری مفهومونه ترلاسه کړل ، او دې ټولګي ما د جاوا سره ډیر څه پیژندلي ، د IDEs (Eclipse) کارولو سره زه په جاوا کې ډیر ښه نه یم ، مګر زه کولی شم ځینې لومړني شیان ترسره کړم ، نه یوازې د هیلو نړۍ برنامې. زه په جاوا کې بشپړ برنامه نه لیکم که څه هم ، زه داسې احساس کوم چې زما د جاوا اساسات او منځګړیتوب 2.8 is دی

### ولې تاسو د بیلابیل برنامه کولو ژبې کاروئ؟

زه تل ژبپوه یم زه د ټولو مختلف برنامې ژبو او د دوی ترکیب ښکاري. همچنان ، ځینې پروژې په ځینو ژبو پورې تړاو لري. کله چې زه د یوې ژبې څخه IDE رامینځته کړم ، زه غوره ګ .م چې هغه ژبه د هغه ژبې د تقلید لپاره وکاروم.

### ایا تاسو واقعیا دا ټولې ژبې پوهیږئ؟

زه یو څه پوهیږم ، مګر په ډیرو کې د ډیری اساساتو څخه ډیر څه نشم کولی. هغه ژبې چې زه یې ښه یم پدې کې پیتون ، BASH ، HTML5 ، او جاوا شامل دي.

### ولې دومره ډیر معلومات لرې

ما د پریکړې په اړه کلونه پریکړه کړې چې زه څه معلومات ورکوم او څه نه ورکوم. ټول ورکړل شوي معلومات مخکې له 30 دقیقو څخه تر 5 کلونو پورې فکر کیږي.

### ولې تاسو د عکسونو پروژې لرئ؟ ایا دا د ګیټ هب ټکي ته ماتې نه ورکوي

دا په یو ډول کوي ، مګر زه هیڅ ښه عکس پلیټونه نلرم. څنګه چې ګیټ هب د نسخې کنټرول سایټ دی ، او زه د عکسونو سربیره په مینځپانګو کې اضافه کوم ، دا خورا ښه فټ کیږي ، د عکس له ډاونلوډ پرته د مناسب عکس لیدو څخه پرته.

### ولې ستاسو ډیری پروژې دومره پرمختللې دي؟

زه د همکارۍ هدف سره ګیټ هب کې شامل شوم. زه لاهم لاندې جوړوم ، او هیله لرم چې پراختیا کونکي به په پروژه کې د دوی د علاقې کچې پراساس پدې پروژو کې برخه واخلي. دلته ډیری شتون لري ، لکه څنګه چې زه تیریږم او نوي نظرونه اضافه کوم کله چې دوی راپورته کیږي.

### تاسو څنګه ګټه لرئ؟

زه لاهم ګټور نه یم ، مګر زه په هغې کار کوم. له هغه ځایه چې زه د FOSS صنعت کې کار کوم ، زه په بسپنه ورکوونکو او سپانسرانو تکیه کوم. زه به د خپل اعلاناتو کارول محدودولو هڅه وکړم (او زه به د سکریچ ، کریپټ اعلانونه لکه د Playrix کور لید ، باغبین کیپ ، نور اعلانونه ، یا په ګوګل Play کې شاوخوا. 99.9988 ads اعلاناتو په څیر اعلانونه نه جوړوم)

### تاسو لینکس ته ولې بدل شو

لینکس لوی دی. ما د وینډوز 10 سره واقعیا ، واقعیا ویره لرونکې تجربه لرله ، د ننوتلو لپاره ډیر څه شتون لري. ما د فیډورا لینکس سره پیل کولو اراده کړې ، مګر ما باید د اوبنتو 20.04 سره لاړ شم ، ځکه چې زه ویره لرم چې زه به زما د لپټاپ تضمین باطل کړم (کوم چې زه یې نه غواړم ، ځکه چې دا لپ ټاپ د 4 1.4K څخه ډیر لګښت لري)

### د ژوند آرشیف پروژې هدف څه دی؟

زما د ژوند آرشیف پروژه د بشپړ وخت شوق پروژه ده چیرې چې زه خپل ټول ژوند آرشیف کوم.

### ولې تاسو یوه شپه له 1000 څخه ډیر کاروونکي تعقیب کړل؟

زه هڅه کوم چې په ګیټ هب کې پیروان ترلاسه کړم نو په پای کې زه یو څوک لاسته راوړم چې زما سره زما په پروژو کې اړیکه کې مرسته وکړي. دا خورا ورو پروسه وه.

ما 3 ورځې وروسته خپل حساب وځنډاوه ، او د نورو دلیلونو سره ، ما پریکړه وکړه چې دا بیا ونه کړم. ټول هغه څه چې ما خپل حساب ته د نابودۍ لپاره ولری زما د بریښنالیک پتې بیا تصدیقول و.

### ولې تاسو دومره ډیری ټوپونه خلاص یاست؟

زه ډیری بیلابیل پروژې لرم. زه باید ډیری بیلابیل پروژې اداره کړم. زه د 70 څخه ډیر مختلف فایرفاکس پروفایلونه لرم ، هر یو یې د خپل ټبونو سیټونه لري ، په هرصورت زه یوازې په یوځل کې 1-3 پروفایلونه خلاصوم. زه له دې څخه وتړم کله چې زه د دوی لپاره پای ته رسوم.

### تاسو ولې ویکیپیډیا دومره کار کوئ

ویکیپیډیا زما یو له ډیرو کارول شوي سایټونو څخه دی ، ګیټ هب دوهم دی. زه ویکیپیډیا ګورم چې لوی سرچینه وي ، او ښهد برنامې ، کیمیا ، تاریخ ، او نور ډیر څه څیړلو لپاره. زه نیت لرم چې یوه ورځ ویکیپیډیا ته د پیسو مرسته پیل کړم.

### ولې تاسو ډیری بیلابیل لوبې کوئ

زه غواړم زما په ژوند کې انډول ولرم ، او له پروګرام کولو څخه راحته کولو لپاره وختونه ولرم. زه د دې وخت په جریان کې د نوي نظرونو سره راځم ، او نور شیان ترسره کوم ، لکه د کور شاوخوا کارونو.

### ولې تاسو د ماشومانو لوبې کوئ

زه لوبې لوبیږم چې د ماشومانو عمومي هدف لري ، مګر دا یوازې د تېر وخت لوبې دي. په مثالونو کې د رستورانت / بیکري / د پالتو پلورنځی / فیشن / فارم / ښار کیسه او مرج الوتکه شامل دي. دا لوبې د ماشومانو او لویانو لپاره دواړه کیدی شي. ما دا ماشومتونه په ماشومتوب کې لوبولي ، او له دوی سره ماضي اړیکې لرم. له دوی څخه ځینې د پیل کولو لپاره یوازې ریښتیني ساتیري دي.

### ولې تاسو له ګوګل څخه دومره کرکه کوئ

ګوګل د محرمیت یرغل ، نفاق ، اوږد تاریخ لري چې انحصاري دی ، د انټرنیټ برخې یې وژلي ، او نور ډیر څه. زه په 2018 کې د ګوګل په مقابل کې شوم.

### ولې ستاسو ځینې پروژې ګو ، ډارټ یا فلټر کاروي کله چې تاسو له ګوګل څخه کرکه کوئ

زه پدې پروژه کې ټوله پروژه نه لیکم ، او په هغه حالتونو کې چې زه یې کوم ، د ډیټا آرشیف کولو او د IDE (SNU_2D_Programming_Tools) یا یوازې عمومي جزا جوړولو لپاره اړین دی. 1 پروژه چې دا کاروي مګر د دګوګل شوي نسخه کاروي [(Candroid)] (https://github.com/seanpm2001/Candroid)

همچنان ، یو څو پروژې په Go کې لیکل شوي! (یوه ژبه چې د Go څخه 4 کاله دمخه راپورته شوې وه) د دې جوړونکی ګړندی شوی او هیڅ څوک واقعیا د ګوګل ادعا له امله خپلې ژبې ته نه ګوري چې لاړشئ! د ګو سره به ګډوډ نشي ، او دا چې "ډیری نورې پروژې او ژبې ورته نوم لري" کوم چې ریښتیا ندي ، ګوګل. تاسو هغه غلا کړ

له دې وروسته! (2004) او Go (2008/2009) دواړه د .go فایل توسیع کاروي ، د ګیټ هب لینګسټ فیچر دا د Go پرځای Go په توګه پیژني! دواړه ژبې په سنټیکس کې د پام وړ توپیر لري.

***

## زما اوسنی تنظیم

دا برخه زما د اوسني کاري تنظیماتو په اړه معلوماتو لپاره ده (د مارچ 2621 2021 پورې)

### اوسنی هارډویر

[لپټاپ: ډیل ایکس پی ایس 13 ډویلپر ایډیشن 9300 د اوبنټو 20.04 سره] [https://www.dell.com/en-us/work/shop/cty/pdp/spd/xps-13-9300-laptop)

[هیډفونونه: د بلوتوټ لیټس کام بې سیم سر ټلیفونونه ، د 100 ساعت بیټرۍ ، 1200 MH] (https://www.amazon.com/Bluetuth-Hadadones-LETSCOM-Wireless-Celphone/dp/B07TQM2FTD)

### اوسنی سافټویر

د VLC میډیا پلیر 3.0.11

کونسول

د جینوم سیسټم څارونکی

ګیډیټ

ګینوم ساعتونه

موزیلا فایرفاکس .0 84..1..1 (یو څه پخوانی)

د ګنووم فایلونه / نوټیلس

د جینوم حسابګر

د جینوم غزونه

د جینوم امستنې

LibreOffice 6.4 {

د LibreOffice لیکونکی 6.4 (د مایکروسافټ ورډ ته د خلاصې سرچینې بدیل)

د لیبر آفیس کلیک 6.4 (د مایکروسافټ اکسیل ته د خلاصې سرچینې بدیل)

د لیبر آفیس 6.4 نقشه (د مایکروسافټ پاورپاینټ ته بشپړ خلاص سرچینه بدیل)

د LibreOffice اساس 6.4 (د مایکروسافټ لاسرسي لپاره د خلاصې سرچینې بدیل)

}

VirtualBox 6.1.10 (یو څه پخوانی)

Inkscape

GIMP 2.10

ماري0 (احتمالي ملکیت)

اوکولر

ټایپوورا (مالکیت)

اوریدنه 10.10.

نوٹ پیډ ++ (په WINE کې ځغلیدل)

اوبنټو 20.04 LTS

نور / نامعلوم

***

## د سافټویر حالت

زما ټول کارونه یو څه محدودیتونه وړیا دي. DRM (** D ** igal ** R ** estrictions ** M ** anagement) زما په هیڅ کار کې شتون نلري.

! [DRM-free_label.en.svg] (DRM-free_label.en.svg)

دا سټیکر د وړیا سافټویر بنسټ لخوا ملاتړ شوی. زه هیڅکله اراده نه لرم چې DRM په خپلو کارونو کې شامل کړم.

زه د ډیجیټل حقونو مدیریت پرځای د ډیجیټل محدودیتونو مدیریت لنډیز کاروم ځکه چې دا د حل عام لاره غلط ده ، د DRM سره هیڅ حق نلري. د "ډیجیټل محدودیتونو مدیریت" املا ډیر دقیق ده ، او د [ریچارډ ایم سټال مین (RMS)] (https://en.wikedia.org/wiki/Richard_Stallman) او [د وړیا سافټویر بنسټ (FSF)] لخوا ملاتړ کیږي. https://en.wikedia.org/wiki/Free_Software_Foundation)

دا برخه د DRM سره د ستونزو لپاره د پوهاوي لوړولو لپاره کارول کیږي ، او همدارنګه یې د لاریون لپاره. DRM د ډیزاین په واسطه ضعیف دی او د کمپیوټر ټولو کاروونکو او سافټویر خپلواکۍ لپاره لوی ګواښ دی.

د عکس کریډیټ: [defectivebydesign.org/drm-free/... مخه(https://www.defectivebydesign.org/drm-free/how-to-use-label)

***

### څه چې زه اوس مهال زده کوم

دا دقیقا نده ، زه ډیرې ګټې لرم. هغه څه چې زه یې تل زده کوم عبارت دي له:

* د نړۍ تاریخ

* د کمپیوټر برنامې او کمپیوټر تاریخ

* د نړۍ ژبې

* مجازی کول

* د نړۍ لوی ستونزو ته حلونه

* مخکی تاریخ

* ارواپوهنه

* د نړۍ اوسنۍ ستونزې

* نور (غیر پاک)

***

### څه چې زه د همکارۍ په لټه کې یم

زه اوس مهال تخنیکي کار ته اړتیا لرم. زه هیله لرم چې د هرې اخلاقي کمپیوټر پروژې کار وکړم ، هرڅومره چې دا په ژبه لیکل شوي وي زه ښه پوهیږم (پایتون ، HTML ، جاوا ، جاواسکریپټ ، CSS ، لیسپ ، مارکډون ، XML ، شیل ، یا کوم چې ټول لست شوي) )

هغه شرکتونه چې زه د دې لپاره کار کولو څخه انکار کوم پدې کې شامل دي:

> ګوګل

> فیسبوک

> زوم ټیکنالوژي

> د سپیکٹرم تصدۍ

> هوښیار

> نور کوم شرکتونه دا مهال ندي لیست شوي

هغه شرکتونه چې زه یې په پام کې لرم پدې کې شامل دي:

> مایکروسافټ [::] - زه ځینې کورنۍ لرم چې دلته کار کوي ، او ما د مایکروسافټ سره اوږده مخینه درلوده (ټولې لارې بیرته 2005 ته) eکه څه هم زه ځینې شیان په پام کې نیسم چې مایکروسافټ غیر اخلاقي کار کوي ، زه به دلته کار کولو ته پام ونکړم (زه د مایکروسافټ محصولاتو سره خورا قوي شخصي تجربه لرم ، په ځانګړي ډول وینډوز ایکس پی) که دلته کومې دندې شتون ولري چې پیتان کاروي ، زه یې کولی شم.

> ویډیو لاین / - \ - زه غواړم هڅه وکړم او د ویډیو لاین لپاره اسناد ولیکم ، زه د اسنادو لیکلو کې خورا ښه یم ، ځکه چې زه یې د ترسره کولو څخه خوند اخلم ، او زه یې هره ورځ ډیری وخت ترسره کوم. اوس مهال ، ویډیو لاین د رضاکارانو د ټیټ مقدار له امله د اسنادو لیکوال نشي کولی. که اجازه وي ، زه به د VLC هرې نسخې لپاره سندونه ولیکم چې دا نلري (یوازې په انګلیسي کې ، زه نشم کولی نورې ژبې)

> کینونیکي (&) - زه غواړم هڅه وکړم او په لینکس کې په هره برخه کې برخه واخلم چې زه یې کولی شم. په کینونیکل کې کار کول اوس مهال یو انتخاب دی ، زه واقعیا نه پوهیږم چې زه به دلته څه وکړم ، مګر زه تمه کولی شم یو څه وکړم.

> د کیډی فاونډیشن (K) - کیډی به د کار کولو لپاره ښه بنسټ وي. زه واقعیا د دوی عالي سپک وزن خلاصې سرچینې پروژې سره مینه لرم ، او زه کولی شم حتی نور ډیر کمولو کې مرسته وکړم. که دنده په ژبه کې شتون ولري زه لږترلږه 40 knowledge پوهه لرم ، زه کولی شم دلته کار وکړم.

> خان اکیډمي (^) - زه غواړم د خان اکیډمي کې مرسته وکړي ، ما دا سایټ د نږدې 4 کلونو لپاره په ورځني ډول مستقیم کارولی دی. که چیرې دا به امکان ولري چې د دوی لپاره ویډیوګانې او مقالې رامینځته کړئ ، ما تل د مجازی کولو کورس پیل کولو باندې غور کړی.

> د ګینوم سازمان (G) - که امکان ولري ، زه هڅه کولی شم او د GNOME د حافظې لوی کارونې کمولو لپاره ځینې بدلونونه ترتیب کړم ، دا تل د یو څه په څیر پاتې کیږي چې ما ته اړین دی. دا لاهم د وینډوز 10s حافظې کارولو څخه خورا ښه دی ، په وینډوز 10 کې بیکاره به زما نیم رام کاروي ، پرته لدې چې زما په لومړي لینکس لپ ټاپ کې ما څومره (4 ، 8 ، 16 جی بی) درلود ، دا تل د 1.8 گیګابایټ څخه ښکته پاتې شوی کله چې بیکاره (د سیسټم څارونکی هم حساب کوي)

> نور کوم شرکتونه دا مهال ندي لیست شوي

#### هغه څه چې ما ورسره همکاري کړې

ما د ګیټ هب په یو شمیر پروژو کې همکاري کړې ، پشمول

! [/. github / پروژې / باندنۍ / 1 / LinCity_NG.png] (/. github / پروژې / بهرني / 1 / LinCity_NG.png) - [LinCity NG] (https://github.com/lincity-ng/lincity -ng /) - 100٪ مسلې (2020) - [1] (https://github.com/lincity-ng/lincity-ng/issues/46)

! [/. ګیټوب / پروژې / بیرونی / 1 / رفل_ټیکټر_لوګو.سویګ] (/. ګیتوب / پروژې / بیرونی / 1 / رفل_ویکټر_لوګ.سویګ) [روفل-آر ایس] (https://github.com/ruffle-rs/ruffle ) - 100 code کوډ بیاکتنه (2021) [1] (https://github.com/ruffle-rs/ruffle/pull/3004) [2] (https://github.com/ruffle-rs/ruffle/pull / 3117) [3] (https://github.com/ruffle-rs/ruffle/pull/3194) [4] (https://github.com/ruffle-rs/ruffle/pull/3163) [5] (https://github.com/ruffle-rs/ruffle/pull/3176) [6] (https://github.com/ruffle-rs/ruffle/pull/3177) [7] (https: // github .com / ruffle-RSS / ruffle / pull / 3819)

***

### څه چې زه د مرستې په لټه کې یم

زه به ستاسو لپاره وړیا تخنیکي ملاتړ ترسره کړم ، یا زما د پوهې په ساحه کې د برنامو پورې اړوند کار. زه دا په خپل وخت ترسره کوم ، نو زه کولی شم یوازې په ورځ کې د خلکو یو څه اندازه مرسته وکړم. مخکې لدې چې زما د تخنیکي مرستې غوښتنه وکړئ ، لاندې د ستونزو حل کولو لپاره هڅه وکړئ:

> `CTRL` +` Z` - خپله وروستۍ غلطي رد کړه

> خپل کمپیوټر بیا پیل کړئ

زه د تخنیکي ملاتړ لپاره پیسې (په هر ساعت کې $ 5.00 ډالر) پیسې اخلي که زه دا مرحلې په کال کې د 1 شخص لپاره 3 ځله ډیر ترسره کړم.

** یو څه محدودیتونه **

زه پروژې نشم ترسره کولی حتی تردې چې سکریپټونه لا دمخه په ګیټ هب یا سورس فورج کې وي.

زه په هغو پروژو کار هم نشم کولی چې ستاسو د ښوونځي کار پورې اړوند وي. مهرباني وکړئ له ما نه غوښتنه وکړئ چې ستاسو لپاره ستاسو د ښوونځي کار ترسره کړي. موږ دواړه کولی شو د دې لپاره په ستونزو کې راګیر شو.

زه به غوره ګ .م چې په پیتون 3 ، مارکډون ، HTML5 ، CSS3 ، جاوا ، C ، C ++ ، یا جاواسکریپټ کې لیکل شوي پروژې سره مرسته وکړم. زه به ونه توانیدم چې په نورو ژبو لیکل شوي پروژې سره مرسته وکړم.

اوس مهال نور محدودیتونه ندي لیست شوي.

***

### د ګیټ هب اړیکې

#### کورنۍ

`@ مایکروسافټ

[چنا - زما] (https://github.com/channa-my)

[لینډسای مې] (https://github.com/lindsmy)

`@ نږدې`

[Chrism2282] (https://github.com/chrism2282)

[انورنو]] (https://github.com/inverno4)

[میمبولاوالله] (https://github.com/memewallawalla)

`@ alt_accounts`

[Seanwallawalla] (https://github.com/seanwallawalla)

`@ ملګري`

[توراکټي 44] (https://github.com/torokati44) - زما لومړی ملګری ترلاسه کړ کله چې د دوی سره په رفل - آر ایس کې وده کول.

د ملګري کښتۍ اوس روانه ده. منزل: هرچیرې.

`@ tech_idols`

[لینوس تورالډز] (https://github.com/torvalds)

#### شراکتونه

هغه پروژې چې زه یې فعاله څارنه کوم:

[د لینکس کرنل] (https://github.com/torvalds/linux) - د لینوکس کارنال

[روفل - آر ایس] (https://github.com/ruffle-rs/ruffle) - ریفل ، د خلاصې سرچینې فلش پلیر ایمولیټر

[سی پیټون] (https://github.com/python/cpython) - د پایتون پروګرام کولو ژبه

***

### د ګیت هب لپاره د فیچر غوښتنه

ځینې ​​ب featuresې شتون لري چې د ګیټ هب لپاره به غوره وي. پدې کې شامل دي:

** هغه ننوتل چې په `with سره نښه کیږي لوړه لومړیتوب لري **

> * د سازمانونو تعقیب وړتیا ⭐

> * د فایل اپلوډ اندازه زیاته شوې (25 MB> 50 MB یا لوړ) ترڅو لوی فایلونه پورته شي ، د اعظمي اندازې سکریچ 1 ، 2 ، او 3 پروژو په ګډون projects

<! -> * د بل سره یو په زړه پورې تیاره حالتحالتونه (که اړتیا وي) دا د 6 میاشتو دمخه اضافه شوی و ، او اوس باید څرګند شي) ->

> * د هور کولو وړتیا بیرته اضافه کول او د ژمنتیا سلنه وګورئ ⭐

> * د تګ لپاره ملاتړ! (د فرانسس مککیب لخوا 2004 ژبه) (د ګو څخه توپیر کول (د 2009 ګوګل ژبه))

> * دا مهال نور غوښتنې نلري

### له ما څخه پوښتنه وکړه

ټیکنالوژي ، کرنه ، ژوند ، ژبه ، نور.

***

### ما ته څنګه رسیدلی شم

زه د لاسرسي ډیری میتودونه لرم. اوس مهال ، زه نشم کولی د تلیفون تلیفونونو یا متن پیغامونو ته ځواب ووایم ، ځکه چې زما د تلیفون سیم کارت تصادفي خراب شوی. دلته ځینې لارې شتون لري چې تاسو ما ته پیغام کولی شئ:

* د ګیټ هب له لارې (زما په وروستي ترمیم شوې پروژه باندې تبصره وکړئ ، دقیق وخت څخه محتاط اوسئ ، که نه ، نو زه باید په پای کې ستاسو پیغام ته لاړ شم)

* د ډسکارډ له لارې (د سرور لینک: [دلته کلیک وکړئ] (https://discord.gg/CcFpEDQ))

* د ریډیټ له لارې (فرعي لینک لینک: [دلته کلیک وکړئ r / seanpm2001]) (https://www.reddit.com/r/seanpm2001/) یا د مستقیم پیغام له لارې [زما پروفایل لیدو لپاره دلته کلیک وکړئ] (https: //www.reddit .com / کارن / seanwallawalla /) - دا مهال د فرعي ډایټ غیر فعال دی ، مګر زه احتمال به د 48 ساعتونو کې ځواب یا DM ته ځواب ورکړم

اوس مهال ماته د پیغام رسولو نورې لارې شتون نلري

***

تاسو کولی شئ زما په شخصي لارښود کې نور معلومات ومومئ. [زما په اړه د نورو معلوماتو لپاره دلته کلیک / ټیک کړئ] (https://gist.github.com/seanpm2001/7e40a0e13c066a57577d8200b1afc6a3)

***

### په نورو پلیټ فارمونو کې پروژې

زه د 2020 می می راهیسې د سافټویر پرمختګ لپاره GitHub کاروم ، مګر زه د 2016 له پیل راهیسې برنامه لرم.

د دسمبر په 212020 کې ، ما د SourceForge ، GitLab ، او BitBucket حسابونه جوړ کړل. زه اوس مهال هلته کومې پروژې نه ساتم ، ګیټ هب لاهم د ځواک کور دی.

[د SourceForge لینک] (https://sourceforge.net/u/seanpm2001/profile/)

[ګیټ لیب لینک] (https://gitlab.com/seanpm2001)

[د BitBucket لینک] (https://bitbucket.org/seanpm2001/)

کله چې زه په ګیټ هب کې شامل شوم ، نو ما هم غوښتل چې نور پلاتفورم هم وکاروم ، ځکه چې یو څه تل ​​زما حساب یا پخپله ګیټ هب کې غلط کیدی شي ، او دا د هرڅه لپاره په یوې سرچینې تکیه کول سمارټ ندي.

اوس ، که ګیټ هب ستونزه لري یا که تاسو د ګیټ هب سره ستونزه لرئ ، زما پروژې په 3 نورو پلیټ فارمونو کې د لیدو وړ دي. بدبختانه ، دوی لاهم یوازې په ګیټ هب کې دي ، ځکه چې زه دومره پرمختیا کونکي نلرم چې په یوځل کې د 4 پلیټ فارمونو اداره کولو لپاره ، زه به په پای کې خپلې پروژې عکس العمل ومومم.

***

### د شناخت غلا

د احتمالي پیژندنې غلا څخه مخنیوي لپاره ، زه به ټولو هغو خدماتو سره اړیکه ونیسم چې زه یې دلته کاروم.

زه په لاندې پلیټ فارمونو کې یم

[سرخط] (https://reddit.com/u/seanwallawalla) - که څه هم زه ډیری ځله نه پوسټ کوم

[اختلال] (د # ما ته څنګه رسېدل) - یادونه: د 2021 فبروري پورې ، زه نور له Discord نه کاروم

[ګیټ هب] (https://github.com/seanpm2001) - په څرګنده

[یوټیوب] (https://www.youtube.com/c/seanwallawalla) - اصلي چینل ، په 2018 کې پریښودل شوی

* [د یوټیوب دوهم چینل] (# شناخت - غلا)

* نور

[موزیلا] (# شناخت - غلا)

[ټویټر] (https://www.twitter.com/@seanwallawalla) - د of 2018 2018 of م کال پورې نوره ګټه مه اخلئ ، یو څه کراري ، خو ډیر بد نه

[سکریچ] (https://scratch.mit.edu/users/seanspokane2015) - نور د 2017 پورې نه کارول

* [د سکریچ هڅه اصلي حساب]] (https://scratch.mit.edu/users/seanwallawalla) - همدا اوس نور استعمال کې ندي

* نور؟

[فېسبوک] (# شناخت - غلا) - په سختۍ سره کارول شوي (له 3 ساعتونو لږ کارول) له 2015 راهیسې د علاقې نه شتون له امله پریښودل شوی ، او هم یې رمز هیر کړی

[ییلپ] (# شناخت - غلا) - لینک نیمګړی دی

[ټومبلر] (https://tumblr.com) - لینک نیمګړی دی

[بانډ کیمپ] (https://seanwallawalla.bandcamp.com/releases) - دمګړۍ د آنلاین پیسو ګټلو یوازینۍ لار

[Quora] (https://www.quora.com/seanwallawalla) - په مکرر ډول کارول شوی ، مګر زه هیڅکله دلته نه پوسټوم

[Go90] (https://www.example.com) - یو حساب جوړ کړ ، په نشت حساب یې د کارولو هڅه وکړه ، مګر خدمت د 2 کلونو لپاره بند شوی ، نو تاسو نشئ کولی واقعیا لاسرسی ومومئ (زه شک لرم چې دا لري) د ویسبوک ماشین لخوا کرول شوی شوی)

[Ditty.it] (https://www.example.com) - ټولې ویډیوګانې جوړې او صادر شوې ، هره ورځ د یو څه وخت لپاره کارول کیږي ، مګر خدمت د 2 کلونو لپاره بند شوی ، نو تاسو واقعیا لاهم لاسرسی نشئ کولی. (زه شک لرم چې دا د وینبیک ماشین لخوا کرول شوی دی)

** لیست نیمګړی دی. ما د دې د سمولو لپاره بګنګ کولو هڅه وکړئ. زه به په نهایت کې کله چې زه وخت ولرم ، مګر زه ممکن ډیر ژر ورته ورسیږم. **

په هرصورت ، زه په نورو پلیټ فارمونو کې نه یم. که تاسو وګورئ چې یو څوک په نورو پلیټ فارمونو کې ماته پوسټ کوي ، د دوی خبره مه اخلئ ، ځکه چې دوی د پیژندلو غلا کوي. _ د شناخت غلا یوه ټوکه جیم نه ده. ملیونونه کورنۍ هر کال زیانمن کیږي_ - ډویټ شورټ (د دفتر دفتر ، د متحده ایالاتو نسخه) [د یوټیوب لینک ایا تاسو غوره ګ ]ئ] (https://www.youtube.com/watch؟v=5f5ni0zpl5E) [Vimeo لینک ، مګر د رسمي ویډیو پرته ، یوازې آډیو او متن] (https://vimeo.com/464892816) په ټول جديتوب کې ، د پیژندنې غلا یوه اصلي ستونزه ده.

مشهور پلاتفورم چې زه نه لرم:

[ټیک ټک] (https://tiktok.com) - زه د ډیری دلیلونو لپاره په ټیک ټک کې نه یم. دوه اصلي دلیلونه چې ولې زه هیڅکله TikTok نه کاروم دا دي:

1. دا د محرمیت مسلو پراخه کول او په بشپړ ډول د چینایي شرکت ملکیت دی

2. زه د دې ډول ویډیو پلیټ فارم کې علاقه نلرم

ټول وختونه چې ما مستقیم ټیک ټک څخه لیدنه وکړه (لکه څنګه چې دستاسو ورځ ، د مارچ په څلورم 2021): times 0` ټول ځل زه د بل پلیټفارم څخه د ټیک ټک مینځپانګې ګورم (بیا پورته کول ، مګر لینکونه ندي ، ځکه چې دا به مستقیم د ټیک ټک څخه لیدنه وکړي): `85 +`

***

### شخصي

زه په ګیټ هب کې ځینې شخصي نظرونه لرم. زه د دوی په 2 ذخیره کې د ساتلو لپاره کار کوم:

[نظرونه] (https://github.com/seanpm2001/Opinions) - نظرونه دلته مستند شوي

[سیاست]] (https://github.com/seanpm2001/Politics) - زما سیاسي نظرونه دلته لیست شوي او په بشپړ ډول باید بل چیرې لیکي نه وي. ما داسې احساس کاوه لکه زه باید دې ټکي ته اړتیا ولرم چې زه به په ځینو شیانو غلی پاتې نه شم.

په ګیټ هب کې ، زه ډیری نور شخصي پروژې لرم ، د ژوند آرشیف پروژې کټګورۍ لاندې ، کوم چې زه له 2016 راهیسې په اضافي سخت کار کوم.

***

### آټزم

زه د اوټیزم په طیف کې یم. زه د سپیکٹرم لوړې برخې باندې یم ، یوازې د ټولنیز کولو مسلو سره مخ یم (کوم چې زما د ژوند په اوږدو کې ډیر ښه شوی)

زه خپل آټزم د معلولیت نه ګ .م. زه داسې احساس کوم چې دا هغه څه دي چې ما ، ما ، او هغه څه کوي چې ما لرې ، تخلیقي او هوښیار کړي.

په هرصورت ، دلته د آټزم سره لږ بختور خلک شتون لري څوک چې د طیف سره د دوی د موقعیت له امله ډیرې ستونزې لري. له همدې امله ما [د متحده آیالاتو د اوټزم د حقونو سازمان] رامینځته کړی دی (https://avatars.githubusercontent.com/u/80805036؟s=60&v=4) د [A] په حیث (https://en.wikedia.org/wiki / آټزم_پیکس# نظر_او_اوټیزم_ایس_ا_ جنتیس)یلوu(( https://en.wikedia.org/wiki/Autism_Speaks#Cure_Autism_Now) পরিবারټ /) ځنډی در(https://www.theguardian.com/sociversity/2007/aug/07/health.medicineandhealth) ځنډونه (( https://www.vox.com/2015/8/31/9233295/ اوټیزم - رائټس - کینر-اسپرجر) [م] (http://www.thedailybeast.com/articles/2015/02/25/they-don-t-वंत-an-autism-cure.html) [S] ( https://www.latimes.com/opinion/op-ed/la-oe-0824-silberman-autism-speaks-20150824-story.html) ساعتپورت https://www.psychologytoday.com/gb/ بلاګ / aspergers-live / 201311 / د خبریالانو لارښود - د اوټزم - ​​خبرې کول - مخنیوی) [ای] (https://web.archive.org/web/20180615032203/https://www.autismpeaks.org/blog/ 2015/08/25 / کال - یووالي) [a] (https://web.archive.org/web/20070630013301/http://www.gettingthewordout.org/home.php) [k] (http s: //web.archive.org/web/20071018030910/http: //gettingthetruthout.org/) [s] (https://www.newscientist.com/channel/being-human/mg19726414.300-voices-of -autism-خاموش - له لارې خیریه ایچ ٹی ایم ایل) هیڅ مرسته نه کوي ، او نور بدیلونه اوس مهال هغومره اغیزناک ندي.

***

### د پروفایل انځور تاریخ

دلته زما د GitHub پروفایل عکس تاریخ دی:

! [اصلي پروفایل انځور په پورته کولو کې ناکام شو. د دې د لیدو لپاره هڅه کولو لپاره دلته کلیک وکړئ / ټیک وکړئ] (/ میډیا / 65933340.png)

اصلي (د می 25 2520 څخه؟ 2020)

! [اصلي بدلون شوی پروفایل انځور په پورته کولو کې ناکام شو. د دې لیدو لپاره هڅه کولو لپاره دلته کلیک وکړئ / ټایپ کړئ] (/ میډیا / 773af859eafc403a8ce6bb3051bd2618 (کاپي) .png)

اصلي (د وینډوز ایکسپلورر رو transparencyتیا ګلیچډ نسخه)

! [د ګیټ هب پروفایل انځور په پورته کولو کې ناکام شو. د دې لیدو لپاره هڅه کولو لپاره دلته کلیک وکړئ]

لوړ پوړی انځور (زما د پیژندلو لپاره کارول شوی او د غوره پروفایل عکس درلودو لپاره ، لاهم د پنجشنبه ، مارچ 2021 پورې په استعمال کې دی)

***

### لینوکس

زه د وینډوز تر 10 پورې د وینډوز مینه وال وم. ما هڅه وکړه له 2018 څخه تر 2020 پورې لینکس ته واړوئ. په جولای 92020 کې ، ما په پای کې لینکس ته واړاوه ، زما د ډیل لیپ ټاپ د لینکس سره دمخه نصب شوی.

! [20200709_124359.jpg] (/ رسنۍ / 20200709_124359.jpg)

زما لومړی بشپړ د لینکس عملیاتي سیسټم کې (د Android 1.6 څخه علاوه) اوبنټو 20.04 دی. زه د لینکس خورا ویاړ کارونکی یم ، ځکه چې زه نور زما جبري تازه معلومات ، ملکیت سافټویر او جواز نلري ، د کنټرول او تنظیم کولو نشتوالی ، د بې ثباتۍ ویره ، او نور مسلې چې ما د وینډوز 10 سره درلوده ، زه د مارچ 4th 2021 پورې ، زه زه لاهم په ورځني ډول لینیکس کاروم ، مګر زما د نیلي سکرینونو ویره لاهم له منځه تللې نه ده ، ځینې وختونه حتی ویره لرم چې زه نیلي نیلي سکرین ترلاسه کړم کله چې زه پوهیږم چې په اوبرتو کې حتی تخنیکي پلوه امکان نلري (غیر لدې چې تاسو داسې سافټویر لرئ چې دا یې سم وي) زه. په اصل کې زما د لیپ ټاپ کې د Fedora 32 نصب کول و کله چې ما ترلاسه کړ ، مګر ما پریکړه وکړه چې اوبنټو ته لومړی هڅه ورکړم. تر دې دمه ، ما دا د دې لپاره خوښ کړی ، پرته د 2 شیانو څخه: سنیپونه د ملکیت لرونکي دي ، او د GNoom 3.x بدصورتیا (د پخوانیو نسخو او نورو ډیسټاپ چاپیریالونو سره پرتله کول ، لکه هغه څوک چې ما غوښتلی مګر تراوسه یې نه دی نصب کړی.)

***

## سپانسر معلومات

! [سپانسرButton.png] (سپانسربرټون.پینګ) <- دا ت buttonۍ کښیکاږئ ، دا کار نه کوي

تاسو کولی شئ د دې پروژې سپانسر وکړئ که تاسو غواړئ ، مګر مهرباني وکړئ مشخص کړئ چې څه شی ته ډونټ کول غواړئ. [هغه فنډونه وګورئ چې تاسو یې دلته تمویل کولی شئ] (https://github.com/seanpm2001/Sponsor-info/tree/main/ For-sponsors)

تاسو کولی شئ نور د سپانسر معلومات وګورئ [دلته] (https://github.com/seanpm2001/Sponsor-info/)

وې آزمایه! د سپانسر ت buttonۍ د واچ / غیر لید ت buttonۍ سره سم دی.

***

## سپارنې

زه د پروژې هنر کارونو لپاره د سپارنو قبولولو لپاره خلاص یم. زه غواړم د برنامې ګرافیک لپاره شک او 3D ډیزاینونه ترلاسه کړم مخکې لدې چې زه د فلیټ ډیزاین او جامد رنګ کار ومومم. زه غواړم خلکو ته د دواړو شکونو ، 3D ، 2D ، فلیټ ، جامد رنګ لپاره اختیار ورکړم، یا هر هغه څه چې کارونکی غوره کوي. زه غواړم د سکیمورفیزم سره پیل وکړم ، ځکه چې دا غوره دی (په بشپړ ډول بې طرفه نظر نه دی)

زما وړاندیز شوي فارمیټونه د SVG (60 recommended وړاندیز شوي) او PNG (40٪ وړاندیز شوي) دي. غیر ګرافیکي سپارنه په هر شکل کې کیدی شي ، تر هغه چې دا خلاصه ب formatه وي او ملکیت نلري (د بیلګې په توګه: د جیډ برنامې مالکیت لري او دا مهال نشي منل کیدی)

***

# شوقونه

دا زما د نورو شوقونو لیست دی


### عکاسي

زه یو متوسط ​​عکس اخیستونکی یم ، او کولی شم د اصلي عکس د لاسوهنې کولو اړتیا پرته واقعیا ښه عکسونه واخلم ترڅو دا غوره شي (د هغه وختونو څخه چې زه په ناڅاپي ډول زما ګوتې په شاټ کې اخلم) زه کولی شم ستاسو لپاره عکسونه واخلم. زما اوسنۍ کیمره په هر ثانیه کې 4K (2160p ، یا 2K) 60 فریم ده.

### لامبو وهل

ما تل لامبو وهل خوښ کړي کله چې ما ته حوض یا ګرم ټب شتون ولري ، زه معمولا په دې کې لامبو لرم.

### لوبی

زه یو ویرونکی ویډیو لوبی لوبغاړی یم ، د وخت تیرولو ، آرام کولو ، ساتیري کولو ، او نوي نظرونو سره راوتلو لپاره مختلف ویډیو لوبې لوبوم. زه د کارت لوبې لوبغاړی هم یم ، مګر زه د کارت لوبو باندې د زده کړې منحل او محدود پوهې له امله د ډیری کارت لوبې لوبې کولو کې اضافي مرستې ته اړتیا لرم.

### د ګرافیک ډیزاین

زه د ننوتلو کچې ګرافیک ډیزاینر یم چې د سکیمورفیزم او د 3D ډیزاین لپاره د گریډینټونو او نمونو سره لوی ترجیح ورکوم. ما یو څو ګرافیک ډیزاین شیشې اخیستې دي او کولی شم د GIMP ، MS-PAINT ، blender 2.79 ، InkScape ، Adobe PhotShop CS6 ، 2015 ، CC 2017 ، اډوب انیمیټ CS6 ، 2015 ، CC 2017 ، اډوب InDesign CC 2017 ، اډوب انځورګر په کارولو سره کمپیوټر ګرافیکونه رامینځته کړي. CC 2017 ، BYOB 1.x ، او سکریچ 2.

### ژبپوه

زه له ماشومتوب راهیسې ژبپوه یم ما د ماشومتوب په لومړیو کې په ټوکو کې خپل مینځنی نوم `ژبه to ته بدل کړ ، مګر زه فکر کوم چې دا به د دوهم مینځني نوم په څیر مناسب وي.

زه د مختلف ژبو لید او غږ خوښوم ، ایا دا د انسان خبرې دي یا د ماشین لارښوونې. بدبختانه ، زه نشم کولی په بشپړه توګه په انګلیسي ، پایتون ، HTML ، یا نښه کولو پرته په بله ژبه لیکنه وکړم.

### تاریخ بف

زه د تاریخ بفر یم ، د تاریخ پوهه چې تر نن ورځې پورې 13.8 ملیارده کاله دمخه (لوی بینګ) پراخه شوې. زه غواړم د تاریخ په اړه زده کړه وکړم ، او زه د پیښو او پیښو لوی تنظیم کولو پوهه لرم ، پشمول د لومړي نړیوال جنګ یا دوهم نړیوال جنګ څخه پرته د نورو شیانو پراخه پوهه (مګر زه لاهم د 2 نړۍ جنګونو په اړه ډیر څه پوهیږم) د ځمکې لپاره. تاریخ ، زما پوهه په پراخه تفصیل سره 8000 BCE ته ځي ، په لږ تفصیل کې 27000 BCE ته ، او ډیری یې د 27000 BCE څخه دمخه جیولوژیکي پیښې. زه غواړم د ټولو ډولونو تاریخ زده کړم ، او نه یوازې د جنګ تاریخ.

زه د تاریخ سره زما علاقه زما د عالي ښوونځي تاریخ ښوونکي ته وایم ، څوک چې د هغه څه په اړه واقعیا لیواله و چې هغه تدریس کاوه ، او یوازې یو ښه حیران او ښه تاریخ ښوونکی و. زه هیڅ شک نلرم چې هغه د عالي لیسې کال لپاره د کال ښوونکی یم. د تیرو تاریخ ټولګیو هیڅکله ما هم د تاریخ موضوع ته ننوتل ، مګر دې واقعیا زما ذهن تاریخ ته خلاص کړ.

### بحري بیولوژي

زه پدې وروستیو کې د مارچ په 232121 کې سمندري بیولوژي کې بیرته راستون شوم ، او بیا یې د برخې وخت وروسته زده کړه کوم. زه دا واقعیا ارام او غمجن یم.

### ژورنالیست

زه ورځنۍ جریده ساتم. زه د ماشومتوب ډیری وختونو سره پدې کې یاست او تر هغه پورې چې د 2016 2016 September September کال د سپتمبر د it 26 مې راهیسې هره ورځ دې سره ودرېږم.

***

## نیلي ټیم

زه زما د سازمان سیسټم لپاره 2 ټیمونه لرم. نیلي ټیم د تخنیکي کار لپاره دی (ډیجیټل ، انلاینګ ، هارډویر ، سافټویر) او شنه ټیم د چاپیریال ، او بیولوژي کار لپاره دی. زه د نیلي ډلې برخه یم ، مګر زه هم د شین ټیم برخه یم.

---

## شین ټیم

زه زما د سازمان سیسټم لپاره 2 ټیمونه لرم. نیلي ټیم د تخنیکي کار لپاره دی (ډیجیټل ، انلاینګ ، هارډویر ، سافټویر) او شنه ټیم د چاپیریال ، او بیولوژي کار لپاره دی. زه د شین ټیم برخه یم ، مګر زه هم د نیلي ټیم برخه یم.

***

زما په اړه نور هم زده کړئ [دلته] (https://gist.github.com/seanpm2001/7e40a0e13c066a57577d8200b1afc6a3).

***

### د فایل معلومات

د فایل ډول: `مارک ډاون (* .md)`

د فایل نسخه: `9 (پنجشنبه ، اپریل 12021 د ماښام 6:32 بجې)`

د کرښې شمیره (د خالي خطو او تالیف کونکو لیکونو په ګډون): `1،369`

***

### د فایل نسخه تاریخ

پدې برخه کې د غوره سکرول کولو وړ کولو لپاره تبصره شوې. د سرچینې کوډ لیدو لپاره پروژه فورک / ډاونلوډ کړئ ، یا د فایل تاریخ لیدلو لپاره "خام وګورئ"

<! -

نسخه 1 (جمعه ، د اګست په 212020 ماښام 4:39)

> بدلونونه:

> * پاtedه یې پیل کړې

> * د ښه راغلاست برخه اضافه شوه

> * برخې کې "هغه څه چې زه اوس مهال کار کوم" اضافه کړ

> * د "هغه څه چې زه اوس مهال زده کوم" برخه اضافه کړه

> * برخه "هغه څه چې زه یې د همکارۍ په لټه کې یم" برخه اضافه کړه

> * برخه "هغه څه چې زه ورسره د مرستې په لټه کې یم" برخه اضافه کړه

> * برخه "د ما په اړه" د برخې اضافه کړه

> * د "ما ته رسیدو څرنګوالی" برخه اضافه کړه

> * د فایل معلوماتو برخه اضافه شوه

> * په نسخه 1 کې نور بدلونونه نشته

نسخه 2 (پنجشنبه ، سپتمبر 172020 ماښام 7:20)

> بدلونونه:

> * "هغه څه چې زه اوس مهال کار کوم" برخه تازه کړې

> * د فایل نسخه تاریخ برخه اضافه شوې

> * فوټر اضافه کړل

> * د "هغه څه چې زه اوس مهال زده کوم" برخه تازه کړې

> * "هغه څه تازه کړل چې زه ورسره د همکارۍ په لټه کې یم" څانګه

> * د "هغه څه چې زه ورسره د مرستې په لټه کې یم" برخه تازه کړه

> * د فایل معلوماتو برخه تازه شوې

> * په نسخه 2 کې نور بدلونونه نشته

نسخه 3 (یکشنبه ، نومبر 292020 د ماسپخین 3:50)

> بدلونونه:

> * د غوره پروفایل نیویګریشن لپاره د نسخې تاریخ برخې او د فایل معلوماتو برخې تبصره شوې

> * د نسخه تاریخ برخه تازه شوې

> * د تخنیکي ملاتړ لپاره نوي معلومات اضافه کړل

> * زما د پروژو لپاره د لټون وسیلې ته لینک اضافه شوی

> * ځینې بګ اصلاحات

> * د سرلیک برخه تازه کړه

> * د GitHub` برخې لپاره `فیچر غوښتنې اضافه کړي

> * په نسخه 3 کې نور بدلونونه نشته

نسخه 4 (سه شنبه ، دسمبر 222020 9:30 بجې)

> بدلونونه:

> * په نورو پلیټفارم برخو کې پروژې شاملې کړې

> * د `فایل معلوماتو` برخه بې بنسټه

> * د `فایل معلوماتو` برخې تازه شوې

> * د `فایل تاریخ` برخه تازه شوې

> * د `څرنګوالي ته رسیدلو Updated برخې تازه شوې

> * په نسخه 4 کې نور بدلونونه نشته

نسخه 5 (چارشنبه ، جنوري 132021 د ماسپخین 2:56)

> بدلونونه:

> * د `فایل معلوماتو` برخې تازه شوې

> * د `فایل تاریخ` برخه تازه شوې

> * د `ملاتړ وړیا سافټویر` برخه اضافه کړه

> * د `سافټویر حالت` برخه اضافه شوه

> * په نسخه 5 کې نور بدلونونه نشته

نسخه ((پنجشنبه ، مارچ th مه 21 2021 at بجې 3::30 at)

> بدلونونه:

> * څو نوي انځورونه اضافه کړل

> * د `فایل معلوماتو` برخې تازه شوې

> * د `فایل تاریخ` برخه تازه شوې

> * د لینکس برخه زیاته شوې

> * د پیژندنې غلا برخه اضافه شوه

> * شاخص اضافه کړ

> * د Updated هغه څه چې زه اوس کار کوم Updated برخې تازه کړې

> * د پروفایل انځور نسخه تاریخ برخه اضافه شوې

> * په سرکی د معلوماتو اضافه کول

> * شخصي برخه اضافه شوه

> * په 6 نسخه کې نور بدلونونه نشته

نسخه ((شنبه ، د مارچ th 20 مه ، 21 2021 at at 8::38)

> بدلونونه:

> * د README په پورتنۍ برخه کې د ذخیره کولو مخینه اضافه شوه

> * د 18 سټارټر ننوتلو سره د FAQ (ډیری پوښتنې پوښتنې) برخه اضافه کړه

> * په بله ژبه د دې مقالې لوستلو لپاره ملاتړ اضافه شوی

> * شاخص تازه شوی

> * د اسانه سکرول لپاره د نسخې تاریخ برخې تبصره شوې

> * د فایل معلوماتو برخه تازه شوې

> * د فایل تاریخ برخه تازه شوې

> * د YouTube او Vimeo لینکونو سره د پیژندلو غلا برخې تازه شوي

> * زما د شخصي ترتیب برخه اضافه کړه

>> * د هارډویر ضمني برخه زیاته شوې

>> * د سافټویر ضمني برخه زیاته شوې

> * د سپانسر معلوماتو برخه اضافه شوې

> * د میګاپروژیکس برخې کې کليدي پروژې شاملې کړې ، د ډیری فرعي برخو سره

> * د تنظیم لیست برخه اضافه شوې

> * د سپارنې برخې اضافه شوې

> * د نورو شوقونو برخه اضافه کړه

> * د نیلي ډلې برخه اضافه شوې

> * د شین ټیم برخه اضافه شوې

دا تازه معلومات د کورنۍ غړي لپاره ډیزاین شوي څوک چې مخکې هیڅکله GitHub نه کاروي. دا تازه معلومات دوی ته وقف شوي. زه هر هغه څه ته چې زه یې وړاندیز کوم د دې README پورټل په جوړولو کار کوم.

دا تازه کولو د جوړولو لپاره د 3 ورځو وخت نیولی ، د اوږدې مودې ځنډولو سره

> * په نسخه 7 کې نور بدلونونه نشته

نسخه ((چهارشنبه ، مارچ 31 31 مه ، 21 20 at at at 4::08)

> بدلونونه:

> * شاخص تازه شوی

> * د ژباړې ټولې لینکونه درست کړل

> * هغه پروژې اضافه کړي چې ما په برخه کې همکاري کړې

> * د GitHub تماسونو برخه اضافه کړه

> * د ګډون برخې اضافه شوې

> * د فایل معلوماتو برخه تازه شوې

> * د فایل تاریخ برخه تازه شوې

> * په نسخه 8 کې نور بدلونونه نشته

نسخه 9 (پنجشنبه ، اپریل 2021 د ماښام 6:32)

> بدلونونه:

> * د ژبې سویچ برخه تازه کړه ، د 80 نوې ژبو لپاره ملاتړ اضافه کول ، ب changingه بدلول ، او یو څه احتیاطي اضافه کول

> * د سافټویر حالت حالت تازه شوی

> * د اړیکو برخه تازه شوې

> * د آټزم برخه اضافه شوه

> * شاخص تازه شوی

> * د GitHub برخې لپاره د فیچر غوښتنې نوي شوي

> * هغه څه نوي کړي چې ما په برخه کې همکار کړي دي

> * د فایل معلوماتو برخه تازه شوې

> * د فایل تاریخ برخه تازه شوې

> * په 9 برخه کې نور بدلونونه نشته

نسخه 10 (ډیر ژر راځي)

> بدلونونه:

> * ژر راځي

> * په نسخه 10 کې نور بدلونونه نشته

نسخه 11 (ډیر ژر راځي)

> بدلونونه:

> * ژر راځي

> * په 11 ب versionه کې نور بدلونونه نشته

نسخه 12 (ډیر ژر راځي)

> بدلونونه:

> * ژر راځي

> * په نسخه 12 کې نور بدلونونه نشته

نسخه (13 (ډیر ژر راځي)

> بدلونونه:

> * ژر راځي

> * په 13 نسخه کې نور بدلونونه نشته

نسخه 14 (ډیر ژر راځي)

> بدلونونه:

> * ژر راځي

> * په 14 نسخه کې نور بدلونونه ندي

نسخه 15 (ډیر ژر راځي)

> بدلونونه:

> * ژر راځي

> * په نسخه 15 کې نور بدلونونه نشته

نسخه 16 (ډیر ژر راځي)

> بدلونونه:

> * ژر راځي

> * په نسخه 16 کې نور بدلونونه نشته

نسخه 17 (ډیر ژر راځي)

> بدلونونه:

> * ژر راځي

> * په نسخه 17 کې نور بدلونونه نشته

نسخه 18 (ډیر ژر راځي)

> بدلونونه:

> * ژر راځي

> * په نسخه 18 کې نور بدلونونه نشته

! ->

***

### فوټ

دا د پروفایل اوږد اوږد توضیحي بیان دی. تاسو د دې له لارې ترلاسه کړي. لاندې زما د ژمنتیا فعالیت او بuredه شوې پروژې او Gists دي. ټول هغه څه چې دمخه پدې وضاحت کې لیست شوي دي.

تاسو د دې پا ofې پای ته رسیدلي یاست.

### د فایل پای

***
