***

##### Уверсе

⬆️ Вышэй [(seanpm2001 / seanpm2001)] (https://github.com/seanpm2001/seanpm2001) - сховішча, у якім знаходзіцца файл README гэтага профілю

🗄️ Даследуйце гэта рэпа:

### GitHub: seanpm2001 / seanpm2001

===

📂 [.github] (/. Github / .github_README.md) - тэчка канфігурацыі GitHub.

📂 [DailyStatus] (/ DailyStatus / README.md) - Архіў маіх штодзённых паведамленняў пра стан.

📂 [Знешнія] (/ Знешнія /) - захоўвае знешнія дадзеныя (ProjectWiki, іншае)

📂 [FFTechSupport] (/ FFTechSupport /) - захоўвае дадзеныя экстранай тэхнічнай падтрымкі, першапачаткова для Firefox.

📂 [Вясёлыя рэчы] (/ FunStuff /) - Калекцыя вясёлых дадатковых матэрыялаў.

📂 [GitHub Commits] (/ GitHub_Commits /) - Арыгінальнае месцазнаходжанне [штодзённых малюнкаў GitHub] (https://github.com/seanpm2001/SeansLifeArchive_Images_GitHub).

📂 [Пераходны тэкст] (/ JumpingText /) - Пераходны тэкст, як экран загалоўка Minecraft, даступны толькі ў тым выпадку, калі яго можна змяніць праз GitHub.

📂 [Кіёск] (/ Кіёск /) - розныя дадзеныя CSV-кіёска для асабістага карыстання.

📂 [Медыя] (/ Медыя /) - Розныя выявы, якія выкарыстоўваюцца для файла README, які вы зараз чытаеце.

📂 [Нататкі] (/ Нататкі /) - Арыгінальнае месцазнаходжанне [штодзённых нататак GitHub] (https://github.com/seanpm2001/Git-Templates/).

📂 [OldVersions] (/ OldVersions /) - старыя версіі файла README, які вы зараз чытаеце.

📂 [Пясочніца] (/ Пясочніца /) - тэставая пясочніца для праверкі пэўных функцыянальных магчымасцей GitHub.

📂 [Расклад] (/ Расклад /) - Зборнік маіх раскладаў.

---

📜 [.gitignore] (. Gitignore) - выпадковы файл .gitignore.

📜 [CONTRIBUTING.md] (CONTRIBUTING.md) - файл `CONTRIBUTING.md` для гэтага праекта, які змяшчае інфармацыю пра тое, як вы можаце ўнесці свой уклад.

📜 [DRM-free_label.en.svg] (DRM-free_label.en.svg) - Файл выявы, які паведамляе, што гэты праект не ўтрымлівае DRM.

📜 [LANG1.py] (LANG1.py) - Першы моўны файл праекта для гэтага праекта.

📜 [LANG1_V1.py] (LANG1_V1.py) - архіў першай версіі першага моўнага файла праекта для гэтага праекта.

📜 [LANG2.html] (LANG2.html) - другі моўны файл праекта для гэтага праекта.

📜 [LANG2_V1.html] (LANG2_V1.html) - архіў першай версіі другога моўнага файла праекта для гэтага праекта.

📜 [LICENSE.txt] (LICENSE.txt) - Ліцэнзія на гэты праект (GNU General Public License v3.0)

📜 [README.md] (README.md) - файл README, які вы зараз чытаеце. (націск на гэтую спасылку, верагодна, перазагрузіць старонку)

📜 [SECRET.md] (SECRET.md) - Арыгінальны тэкст сакрэту профілю GitHub.

📜 [SeniorPhotoFullQuality.jpeg] (SeniorPhotoFullQuality.jpeg) - поўная версія маёй старэйшай фатаграфіі, якая выкарыстоўваецца ў якасці малюнка ў профілі.

📜 [SponsorButton.png] (SponsorButton.png) - Графічная копія кнопкі спонсара для гэтага праекта.

===

## Выкарыстанне README

** Гэты файл README зараз накіраваны на партал усяго, што я прапаную ў Інтэрнэце. Ён незавершаны і яшчэ не цалкам завершаны. Гэта таксама тое, што заўсёды будзе паступова абнаўляцца. **

! [Не атрымалася загрузіць выяву профілю GitHub. Націсніце тут, каб паспрабаваць прагледзець яго] (SeniorPhotoFullQuality.jpeg)

Бягучая выява профілю па стане на 4 сакавіка 2021 г. [Націсніце тут, каб загрузіць у поўнай якасці (JPEG)] (SeniorPhotoFullQuality.jpeg) [Націсніце тут, каб убачыць мінулыя выявы профілю] (# Профіль-выява-гісторыя)

Калі вас адправілі сюды па спасылцы праз SMS (тэкставыя паведамленні), віншую! Вы блізкі сябар і адзін з 73 чалавек / ботаў, якія маюць доступ да майго нумара тэлефона і былі ўхвалены мною. Калі хочаце, вы можаце хутка зірнуць на мае [рэкамендацыі па тэкставых паведамленнях] (https://github.com/seanpm2001/SMS-Messaging-with-Sean), альбо прасцей кажучы: не спам, не t падзяліцеся маім нумарам і не саромейцеся паведамляць мне і адпраўляць мне што заўгодна ў любы час (нават апоўначы ці 03:22). Я, верагодна, не адкажу адразу, але я буду звязвацца з вамі, калі прачнуся.

## Сардэчна запрашаем у мой профіль у GitHub <! - 👋! ->

_Прачытайце гэта апісанне на іншай мове: _

** Бягучая мова: ** `Англійская (ЗША)` _ (пераклады, магчыма, спатрэбіцца выправіць, каб выправіць англійскую, замяніўшы правільную мову) _

_🌐 Спіс моў_

([af Afrikaans] (/. github / README_AF.md) Афрыкаанс | [sq Shqiptare] (/. github / README_SQ.md) албанскі | [am አማርኛ] (/. github / README_AM.md) амхарскі | [ar عربى] (/.github/README_AR.md) арабская | [hy հայերեն] (/. github / README_HY.md) армянская | [az Azərbaycan dili] (/. github / README_AZ.md) азербайджанская | [eu Euskara] (/. github /README_EU.md) баскская | [be Беларуская] (/. Github / README_BE.md) беларуская | [bn বাংলা] (/. Github / README_BN.md) бенгальская | [bs Bosanski] (/. Github / README_BS.md) Баснійская | [bg беларускі] (/. Github / README_BG.md) балгарская | [ca Català] (/. Github / README_CA.md) каталонская | [ceb Sugbuanon] (/. Github / README_CEB.md) себуанская | [новая Чычэва ] (/. github / README_NY.md) Chichewa | [zh-CN 简体 中文] (/. github / README_ZH-CN.md) кітайскі (спрошчаны) | [zh-t 中國 傳統 的）] (/. github / README_ZH -T.md) кітайскі (традыцыйны) | [co Corsu] (/. Github / README_CO.md) корсіканскі | [hr хорватскі] (/. Github / README_HR.md) харвацкі | [cs čeština] (/. Github / README_CS .md) чэшская | [так данск] (README_DA.md) дацкая | [nl Nederlands] (/. github / README_ NL.md) Галандская | [** en-us English **] (/. github / README.md) англійская | [EO Эсперанта] (/. Github / README_EO.md) Эсперанта | [et Eestlane] (/. github / README_ET.md) эстонская | [tl Pilipino] (/. github / README_TL.md) філіпінская | [fi Suomalainen] (/. github / README_FI.md) фінская | [fr français] (/. github / README_FR.md) французская | [fy Frysk] (/. github / README_FY.md) фрызская | [gl Galego] (/. github / README_GL.md) галісійская | [ka ქართველი] (/. github / README_KA) грузінскі | [de Deutsch] (/. github / README_DE.md) Нямецкая | [el Ελληνικά] (/. github / README_EL.md) грэчаская | [gu ગુજરાતી] (/. github / README_GU.md) гуджараці | [ht Kreyòl ayisyen] (/. github / README_HT.md) Гаіцянскі крэольскі | [ха хаўса] (/. github / README_HA.md) хаўса | [haw Ōlelo Hawaiʻi] (/. github / README_HAW.md) гавайская | [ён іўрыт] (/. github / README_HE.md) іўрыт | [прывітанне हिन्दी] (/. github / README_HI.md) хіндзі | [hmn Hmong] (/. github / README_HMN.md) Хмонг | [hu Magyar] (/. github / README_HU.md) Венгерская | [is Íslenska] (/. github / README_IS.md) ісландская | [ig Igbo] (/. github / README_IG.md) Igbo | [id bahasa Indonesia] (/. github / README_ID.md) ісландская | [ga Gaeilge] (/. github / README_GA.md) Ірландская | [it Italiana / Italiano] (/. github / README_IT.md) | [ja 日本語] (/. github / README_JA.md) японскі | [jw Wong jawa] (/. github / README_JW.md) яванскі | [kn ಕನ್ನಡ] (/. github / README_KN.md) каннада | [kk Қазақ] (/. github / README_KK.md) казахская | [км ខ្មែរ] (/. github / README_KM.md) кхмерская | [rw кіньяруанда] (/. github / README_RW.md) кіньяруанда | [ko-south 韓國 語] (/. github / README_KO_SOUTH.md) карэйская (паўднёвая) | [ko-north 문화어] (README_KO_NORTH.md) карэйская (паўночная) (яшчэ НЕ ПЕРАКЛАДАНА) | [ку курд] [/. github / README_KU.md) курд (курманджы) | [ky Кыргызча] (/. github / README_KY.md) кіргізская | [вось ລາວ] (/. github / README_LO.md) лаоская | [la Latine] (/. github / README_LA.md) Лацінская | [lt Lietuvis] (/. github / README_LT.md) літоўская | [lb Lëtzebuergesch] (/. github / README_LB.md) люксембургскі | [mk Македонски] (/. github / README_MK.md) македонская | [мг малагасійскай] (/. github / README_MG.md) малагасійская | [ms Bahasa Melayu] (/. github / README_MS.md) малайская | [мл മലയാളം] (/. github / README_ML.md) малаялам | [mt Мальты] (/. github / README_MT.md) Мальтыйская | [мі маары] (/. github / README_MI.md) маоры | [містэр मराठी] (/. github / README_MR.md) маратхі | [mn Мангол] (/. github / README_MN.md) мангольская | [мой မြန်မာ] (/. github / README_MY.md) М'янма (бірманская) | [не नेपाली] (/. github / README_NE.md) непальская | [no norsk] (/. github / README_NO.md) нарвежская | [ці ଓଡିଆ (ଓଡିଆ)] (/. github / README_OR.md) Одыя (Орыя) | [ps پښتو] (/. github / README_PS.md) пушту | [fa فارسی] (/. github / README_FA.md) | фарсі [pl polski] (/. github / README_PL.md) польская | [pt português] (/. github / README_PT.md) партугальская | [pa ਪੰਜਾਬੀ] (/. github / README_PA.md) панджабі | Няма даступных моў, якія пачынаюцца на літару Q | [ro Română] (/. github / README_RO.md) румынскі | [ru русский] (/. github / README_RU.md) руская | [sm Faasamoa] (/. github / README_SM.md) Самоа | [gd Gàidhlig na h-Alba] (/. github / README_GD.md) шатландская гэльская | [sr Српски] (/. github / README_SR.md) сербская | [st. Сесота] (/. github / README_ST.md) Сесота | [sn Шона] (/. github / README_SN.md) Шона | [sd سنڌي] (/. github / README_SD.md) Сіндхі | [si සිංහල] (/. github / README_SI.md) сінгальская | [sk Slovák] (/. github / README_SK.md) славацкая | [sl Slovenščina] (/. github / README_SL.md) Славенская | [so Soaliali] (/. github / README_SO.md) Самалі | [[es en español] (/. github / README_ES.md) іспанскі | [su Sundanis] (/. github / README_SU.md) суданскі | [sw кісвахілі] (/. github / README_SW.md) суахілі | [sv Svenska] (/. github / README_SV.md) шведская | [tg Тоҷикӣ] (/. github / README_TG.md) таджыкская | [ta தமிழ்] (/. github / README_TA.md) тамільская | [tt Татар] (/. github / README_TT.md) Татарская | [te తెలుగు] (/. github / README_TE.md) тэлугу | [th ไทย] (/. github / README_TH.md) тайская | [tr Türk] (/. github / README_TR.md) Турэцкая | [tk Türkmenler] (/. github / README_TK.md) Туркмен | [uk Український] (/. github / README_UK.md) украінскі | [ur اردو] (/. github / README_UR.md) урду | [ug ئۇيغۇر] (/. github / README_UG.md) уйгурскі | [uz O'zbek] (/. github / README_UZ.md) узбекскі | [vi Tiếng Việt] (/. github / README_VI.md) в'етнамская | [cy Cymraeg] (/. github / README_CY.md) валійская | [xh isiXhosa] (/. github / README_XH.md) Хоса | [yi יידיש] (/. github / README_YI.md) Ідыш | [ё ёруба] (/. github / README_YO.md) ёруба | [зу зулу] (/. github / README_ZU.md) зулу) Даступна на 110 мовах (108, калі не лічыць англійскай і паўночнакарэйскай, бо паўночнакарэйская яшчэ не перакладзена [Чытаць пра гэта тут] (/ OldVersions / карэйская (паўночная ) /README.md))

Пераклады на іншыя мовы, акрамя англійскай, пераводзяцца машынным шляхам і яшчэ не дакладныя. Па стане на 5 лютага 2021 г. памылак пакуль не выпраўлена. Паведаміце пра памылкі перакладу [тут] (https://github.com/seanpm2001/seanpm2001/issues/), абавязкова зрабіце рэзервовую копію выпраўленняў крыніцамі і накіроўвайце мяне, бо я не ведаю Я добра не ведаю моў, акрамя англійскай (я планую ў рэшце рэшт атрымаць перакладчыка), калі ласка, спасылайцеся на [вікіслоўнік] (https://en.wiktionary.org) і іншыя крыніцы ў вашай справаздачы. Калі гэтага не зрабіць, прывядзе да адмовы ад публікацыі выпраўлення.

Заўвага: з-за абмежаванняў інтэрпрэтацыі нацэнкі GitHub (і ў значнай ступені evіншая інтэрпрэтацыя нацэнкі ў Інтэрнэце), націснуўшы гэтыя спасылкі, вы перанакіруеце вас у асобны файл на асобнай старонцы, якая не з'яўляецца маёй старонкай профілю GitHub. Вы будзеце перанакіраваны ў [сховішча seanpm2001 / seanpm2001] (https://github.com/seanpm2001/seanpm2001), дзе размешчаны README.

Пераклады ажыццяўляюцца з дапамогай Google Translate з-за абмежаванай альбо адсутнасці падтрымкі моў, якія мне патрэбныя ў іншых службах перакладу, такіх як DeepL і Bing Translate. Чамусьці фарматаванне (спасылкі, раздзяляльнікі, паўтлусты шрыфт, курсіў і г.д.) у розных перакладах сапсавана. Выпраўляць гэта нудна, і я не ведаю, як выправіць гэтыя праблемы на мовах з нелацінскімі сімваламі, і для вырашэння гэтых пытанняў патрэбна дадатковая дапамога (напрыклад, арабская).

З-за праблем з тэхнічным абслугоўваннем больш за 25 перакладаў састарэлі і выкарыстоўваюць версію 8 альбо версію 9 гэтага файла README. Патрэбны перакладчык. Акрамя таго, з 1 красавіка 2021 года мне спатрэбіцца час, каб усе новыя спасылкі запрацавалі.

[Сакрэтная інфармацыя пра профіль GitHub] (SECRET.md)

<! -
** seanpm2001 / seanpm2001 ** з'яўляецца ✨ _special_ ✨ сховішчам, таму што яго `README.md` (гэты файл) з'яўляецца ў вашым профілі GitHub.

Вось некалькі ідэй для пачатку:

- currently Зараз я працую над ...
- currently Я зараз вучуся ...
- 👯 Я жадаю супрацоўнічаць у ...
- 🤔 Шукаю дапамогу ў ...
- Спытай мяне пра ...
- 📫 Як звязацца са мной: ...
- 😄 Займеннікі: ...
- ⚡ цікавы факт: ...
! ->

Я далучыўся да GitHub 25 мая 2020 года, каб вывесці свае шматлікія праекты. Я дасведчаны ў галіне камп'ютэрнага праграмавання і ў мяне шмат інтарэсаў. [Даведайцеся больш пра мяне тут] (https://gist.github.com/seanpm2001/7e40a0e13c066a57577d8200b1afc6a3)

***

## Індэкс

[00.0 - Top] (# Top)

> [00.1 - GitHub: seanpm2001 / seanpm2001] (# GitHub: seanpm2001 / seanpm2001)

> [00.2 - Выкарыстанне README] (# README-Usage)

> [00.3 - Загаловак] (# Профіль запрашэння ў мой-GitHub)

> [00.4 - Індэкс] (# Індэкс)

[01.0 - Над чым я зараз працую] (# Над чым я зараз працую)

> [01.0.1 - Ключавыя праекты па катэгорыях мегапраектаў] (# Ключавыя праекты па катэгорыях мегапраекта)

>> [01.0.1.1 - Дэгаглізуйце свой жыццёвы праект] (# Degoogle-your-life-project)

>> [01.0.1.2 - Праекты малюнкаў] (# Image-праекты)

>> [01.0.1.3 - Архіўныя праекты Life] (# Life-archive-projects)

>> [01.0.1.4 - Прыколы-праекты] (# Прыколы-праекты)

>> [01.0.1.5 - Гульнявыя праекты] (# гульнявыя праекты)

>> [01.0.1.6 - Даследчыя праекты] (# Даследчыя праекты)

>> [01.0.1.7 - Праекты аперацыйнай сістэмы] (# Праекты аперацыйнай сістэмы)

>> [01.0.1.8 - SNU-праекты] (# SNU-праекты)

>> [01.0.1.9 - Іншыя праекты] (# Іншыя праекты)

[02.0 - Бясплатнае праграмнае забеспячэнне не з'яўляецца свабодным для распрацоўкі] (# Бясплатнае праграмнае забеспячэнне-не-свабоднае для распрацоўкі)

[03.0 - Часта задаюць пытанні - (FAQ)] (# Часта задаюць пытанні - (FAQ))

> [03.0.1 - Чаму Python - гэта ваша любімая мова праграмавання?] (# Чаму-гэта-Python-ваша-любімая мова праграмавання)

> [03.0.2 - Што вас зацікавіла ў праграмаванні?] (# Што-вам-у-праграмаванні)

> [03.0.3 - Наколькі добра вы можаце праграмаваць на Java?] (# How-well-can-you-program-in-Java)

> [03.0.4 - Чаму вы выкарыстоўваеце так шмат розных моў праграмавання?] (# Чаму-вы-карыстаецеся-так-шмат-розных-моў праграмавання)

> [03.0.5 - Вы на самой справе ведаеце ўсе гэтыя мовы?] (# Ці ведаеце вы на самой справе ўсе гэтыя мовы)

> [03.0.6 - Чаму вы выкладваеце столькі інфармацыі?] (# Чаму-вы-так-шмат-выводзіце інфармацыю)

> [03.0.7 - Чаму ў вас ёсць іміджавыя праекты? Хіба гэта не перамагае сэнс GitHub?] (# Чаму-ты-маеш-выявы-праекты? -Не-што-што-параза-кропка-GitHub)?

> [03.0.8 - Як ты прыбытковы?] (# Як ты прыбытковы)

> [03.0.9 - Чаму вы перайшлі на Linux?] (# Чаму-вы-пераключыліся на Linux)

> [03.1.0 - Якая мэта праекта архіва жыцця?] (# Што-мэта-праекта-жыцця-архіва-праекта)

> [03.1.1 - Чаму вы адну ноч сачылі за 1000 карыстальнікамі?] (# Чаму-вы-сачылі за 1000 карыстальнікамі-адну ноч)

> [03.1.2 - Чаму ў вас адкрыта так шмат укладак?] (# Чаму-у-вас-так-шмат-адкрыта ўкладкі)

> [03.1.3 - Чаму вы так шмат карыстаецеся Вікіпедыяй?] (# Чаму-вы-карыстаецеся-Вікіпедыя-столькі)

> [03.1.4 - Чаму вы гуляеце так шмат розных гульняў?] (# Чаму-вы-гуляеце-так-шмат-розных-гульняў)

> [03.1.5 - Чаму вы гуляеце ў дзіцячыя гульні?] (# Чаму-вы-гуляеце-дзеці-гульні)

> [03.1.6 - Чаму вы так ненавідзіце Google?] (# Чаму-так-вы-ненавідзіце-Google-так шмат)

> [03.1.7 - Чаму некаторыя вашы праекты выкарыстоўваюць Go, Dart альбо Flutter, калі вы ненавідзіце Google?] (# Why-do-do-some-of-your-projects-use-Go, -Dart, -or-Flutter -when-you-hate-Google)

[04.0 - Мая бягучая ўстаноўка] (# My-current-setup)

> [04.1 - бягучае абсталяванне] (# бягучае абсталяванне)

> [04.2 - бягучае праграмнае забеспячэнне] (# бягучае праграмнае забеспячэнне)

[05.0 - Статус праграмнага забеспячэння] (# Статус праграмнага забеспячэння)

[06.0 - Што я зараз вывучаю] (# Што я зараз вучуся)

[07.0 - Над чым я хачу супрацоўнічаць] (# Што я шукаю, каб супрацоўнічаць)

> [07.0.1 - Над чым я супрацоўнічаў] (# Што-я-супрацоўнічаў-над)

[08.0 - У чым я імкнуся дапамагчы] (# У чым я шукаю дапамогу)

[09.0 - Кантакты GitHub] (# кантакты GitHub)

> [09.0.1 - Сям'я] (# Сям'я)

> [09.0.2 - Падпіскі] (# Subscriptioнс)

[10.0 - Запыты функцый для GitHub] (# Feature-request-for-GitHub)

[11.0 - Спытай пра мяне] (# Спытай пра мяне)

[12.0 - Як звязацца са мной] (# Як звязацца са мной)

[13.0 - Праекты на іншых платформах] (# Праекты на іншых платформах)

[14.0 - Крадзеж асабістых дадзеных] (# Крадзеж асабістых дадзеных)

[15,0 - Асабістае] (# Асабістае)

[16.0 - Аўтызм] (# Аўтызм)

[17.0 - Гісторыя малюнка профілю] (# Profile-picture-history)

[18.0 - Linux] (# Linux)

[19.0 - Інфармацыя пра спонсара] (# Інфармацыя пра спонсара)

[20.0 - Заяўкі] (# Заяўкі)

[21.0 - Іншыя захапленні] (# Іншыя захапленні)

> [21.0.1 - Фатаграфія] (# Фатаграфія)

> [21.0.2 - плаванне] (# плаванне)

> [21.0.3 - Гульні] (# Гульні)

> [21.0.4 - Графічны дызайн] (# Графічны дызайн)

> [21.0.5 - лінгвіст] (# лінгвіст)

> [21.0.6 - аматар гісторыі] (# аматар гісторыі)

> [21.0.7 - Марская біялогія] (# Марская біялогія)

> [21.0.8 - Запіс у журнал] (# Запіс у журнал)

[22.0 - Каманды: сіні] (# Сіні-каманда)

[23.0 - Каманды: зялёны] (# Зялёны-каманда)

[24.0 - Інфармацыя пра файл] (# Інфармацыя пра файл)

[25.0 - Гісторыя версій файла (па змаўчанні схавана, праглядзець зыходны код для прагляду)] (# Гісторыя версіі файла)

[26.0 - Калонтытул] (# Калонтытул)

> [26.9 - канец файла] (# канец файла)

***

### Над чым я зараз працую

У мяне шмат сховішчаў. Большасць з іх - падпраекты асноўнага праекта (СНУ)

Сярод маіх асноўных праектаў:

! [Арыгінальная выява профілю SNU не атрымалася загрузіць. Націсніце / націсніце тут, каб паспрабаваць прагледзець яго] (/ Media / 71748421.png)

[SNU] (https://github.com/seanpm2001/SNU/) - Пашыраная платформа хостынгу вэб-сайтаў, якая імкнецца стаць Linux вэб-распрацоўкі і альтэрнатывай многім сайтам, уключаючы YouTube, Twitter, FaceBook, GitHub, Instagram , Reddit, Discord і сотні тысяч іншых.

! [Арыгінальная выява профілю MEDOS B4.0 не атрымалася загрузіць. Націсніце / націсніце тут, каб паспрабаваць праглядзець яго] (/ Media / MEDOS4_Logo.bmp)

[MEDOS] (https://github.com/seanpm2001/MEDOS/) - больш стары праект для набору аперацыйных сістэм, якія працуюць непасрэдна ад знешніх носьбітаў і да якіх можна атрымаць дыстанцыйны доступ.

! [Арыгінальная выява профілю MEDOS B4.0 не атрымалася загрузіць. Націсніце / націсніце тут, каб паспрабаваць прагледзець яго] (/ Media / QMDS.png)

[Meadows] (https://github.com/seanpm2001/Meadows/) - Аперацыйная сістэма маёй мары, якую я планаваў з 2013 года: гэта будзе аперацыйная сістэма Quantum з кожнай функцыяй, якая вам спатрэбіцца для вылічэнняў

! [Арыгінальная выява профілю MEDOS B4.0 не атрымалася загрузіць. Націсніце / націсніце тут, каб паспрабаваць прагледзець яго] (/ Media / Artikel.png)

[Журналіраванне] (https://github.com/seanpm2001/SeanPatrickMyrick2001_LifeStory/) - У мяне ёсць праект, які змяшчае штодзённы часопіс (запланаваная дата загрузкі: 15 мая 2040 г.) аўдыякалекцыя, набор асабістых праектаў і набор рэпазітары малюнкаў. Па стане на 17 верасня 2020 г. спіс недаступны.

** Іншыя праекты: **

([Праекты ў галіне аховы здароўя] (https://github.com/Seanwallawalla-health) | [Праект CompuSmell] (https://github.com/CompuSmell) | [Кампанія Degoogle] (https://github.com/Degoogle- тваё жыццё) | [сямейны архіў Myrick] (https://github.com/Myrick-family-archive) | [Праект "Настальгія") (https://github.com/Nostalgia-project) | [Іншыя праекты аперацыйнай сістэмы] (https://github.com/seanwallawalla-operating-systems) | [Ботавыя праекты] (https://github.com/seanwallawalla-bots) | [Праекты бяспекі праграмнага забеспячэння] (https://github.com/seanwallawalla- бяспека) | [Аўдыяпраекты] (https://github.com/seanwallawalla-audio) | [Відэагульні з адкрытым зыходным кодам] (https://github.com/seanwallawalla-gaming) | [Праекты шкоднасных праграм (ТОЛЬКІ ДЛЯ ВЫКАРЫСТАННЯ МАШЫНЫ)] (https://github.com/seanwallawalla-malware) | ** Іншыя праекты (100+) пакуль не ў спісе **)

** Асноўныя праекты: **

[SeansAudioDB] (https://github.com/seanpm2001/SeansAudioDB) - месца, дзе я захоўваю копію сваёй асабістай музычнай калекцыі. З-за памеру файла і прычын аўтарскага права большасць песень і файлаў нельга загружаць сюды. Я штодня працую над дадаваннем 3 новых спісаў прайгравання.

[Інструменты праграмавання 2D SNU] (https://github.com/seanpm2001/SNU_2D_ProgrammingTools) - найбольш распрацаваны модуль праграмавання для веб-сайта SNU. Хочаце ўбачыць усе модулі асобна? [Гэтая арганізацыя мае ўсе іх як асобныя сховішчы] (https://github.com/SNU-Programming-Tools)

## Асноўныя праекты па катэгорыях мегапраектаў

Гэта адсартаваны спіс ключавых праектаў па мегакатэгорыях.

### Праект Degoogle-your-life

[Разгалагуйце сваё жыццё] (https://github.com/seanpm2001/Degoogle-your-life) - асноўны рэпазітар у маёй серыі праектаў артыкулаў па барацьбе з Google. Гэты праект звязвае іх усіх разам і дае агульную інфармацыю.

[Чаму варта спыніць выкарыстанне Google Chrome] (https://github.com/seanpm2001/Why-you-should-stop-using-Chrome) - Першы артыкул з маёй серыі артыкулаў пра degoogle, накіраваны на выяўленне праблем з Chrome і прадастаўленне добрых альтэрнатыў, якія паважаюць прыватнасць.

[Спыніць выкарыстанне Chromebook] (https://github.com/seanpm2001/Stop-using-Chromebooks) - другі артыкул з маёй серыі артыкулаў пра degoogle, накіраваны на ўказанне на дадатковыя праблемы з Google Chrome, на гэты раз з ChromeOS і дамінуючым Кампутарныя прылады і перыферыйныя прылады, якія захопліваюць прыватную жыццё, накіраваны на збор большай колькасці дадзеных карыстальнікаў і павелічэнне мона-монеты Googleполі. Прыводзяцца таксама альтэрнатывы, ва ўсіх артыкулах - альтэрнатывы.

[Па чарзе з YouTube] (https://github.com/seanpm2001/Alternating-from-YouTube) - Яшчэ адзін артыкул з маёй серыі артыкулаў пра degoogle, накіраваны на дэманстрацыю крывадушнасці і вялікай колькасці праблем (і мноства смерцяў + 1 стрэл) выклікана YouTube, які належыць Google. Паколькі так цяжка сысці ад YouTube з-за адсутнасці жыццяздольных альтэрнатыў, у гэтым артыкуле пералічаныя некаторыя альтэрнатывы, але ў асноўным пералічана, як вы можаце абараніць сваю прыватнасць, па-ранейшаму карыстаючыся YouTube, хоць гэта таксама служыць крытыкай.

[Даследаванне віртуальнай машыны для Android-тэлефонаў] (https://github.com/seanpm2001/Degoogled_Android_Phone_VM_Research) - неафіцыйна частка маёй кампаніі degoogle, гэта праект асабістага даследавання па стварэнні цалкам функцыянальнай дэгагляванай віртуальнай машыны Android.

[Спыніць Googling - Чаму вы павінны спыніць выкарыстанне пошуку Google] (https://github.com/seanpm2001/Stop-Googling--Why-you-should-stop-using-Google-Search) - Яшчэ адзін асноўны артыкул у маёй кампаніі degoogle , арыентацыя на пошукавую сістэму Google і дэманстрацыя недасканалай гісторыі, а таксама пералік альтэрнатыў (напрыклад, DuckDuckGo, Ecosia і г.д.)

### Іміджавыя праекты

[Штодзённыя скрыншоты для працоўнага стала] (https://github.com/seanpm2001/Daily-desktop-screenshots) - маё сховішча штодзённых скрыншотаў для працоўнага стала, аналагічнае таму, як у ранніх відэа на YouTube, дзе людзі фатаграфуюць сябе кожны дзень на працягу х гадоў зрабіць прамежак часу. Гэта падобна, але замест малюнкаў сябе гэта здымкі экрана кампутара. У гэтым сховішчы таксама размешчаны мае шпалеры, якія я выкарыстоўваю.

[LifeArchive Images: GitHub] (https://github.com/seanpm2001/SeansLifeArchive_Images_GitHub) - маё сховішча для майго архіўнага праекта, у якім размешчаны выявы і скрыншоты GitHub.

[LifeArchive Images: Сістэмны манітор GNOME] (https://github.com/seanpm2001/SeansLifeArchive_Images_GNOME_System_Monitor) - маё сховішча для майго праекта архіва жыцця, у якім размешчаны скрыншоты дня і канца дня GNOME System Monitor

[LifeArchive Images: Tiny Tower] (https://github.com/seanpm2001/SeansLifeArchive_Images_TinyTower) - маё сховішча для майго архіўнага праекта, у якім размешчаны мае штодзённыя скрыншоты прагрэсу гульні Tiny Tower.

[LifeArchive Images: Jewels (гульня Android ад MHGames)] (https://github.com/seanpm2001/SeansLifeArchive_Images_Jewels_-Android_Game-) - маё сховішча для майго архіўнага праекта, у якім размешчаны мае штодзённыя прасоўванні гульні Jewels (гульня для Android ад MHGames 2009) скрыншоты з верасня 2020 г. па студзень 2021 г. (дзе я перастаў гуляць з-за таго, што кнопка харчавання тэлефонаў была амаль цалкам разбурана, а гульня не працуе на Android 9 і вышэй)

[Праект LifeArchive: дадзеныя Акадэміі Хана] (https://github.com/seanpm2001/KhanAcademyData_u-Seanwallawallaofficial) - маё сховішча, у якім размешчаны дадзеныя маёй Акадэміі Хана, але ў асноўным выявы і дакументацыя штодзённага прагрэсу Акадэміі Хана з 2016 года.

### Жыццёвыя архіўныя праекты

[Праект LifeArchive: Штодзённыя артыкулы] (https://github.com/seanpm2001/SeansLifeArchive_Daily-articles) - сховішча, у якім размешчаны мае штодзённыя артыкулы для майго часопіса. На дадзены момант да мая 2040 г. уключаны толькі пэўныя дадзеныя, і большая частка часопісаў адбываецца не з-за меркаванняў прыватнасці і гатоўнасці.

[Праект LifeArchive: Мая ўстаноўка Linux] (https://github.com/seanpm2001/My-Linux-setup) - Праект, у якім размешчана мая інфармацыя пра наладу Linux.

[Праект LifeArchive: Індэкс SPM FOod] (https://github.com/seanpm2001/SPM_FoodIndex) - вэб-дадатак (якое таксама цалкам функцыянуе ў аўтаномным рэжыме), якое змяшчае інфармацыю пра мае погляды на ежу і напоі, а таксама класіфікаваны спіс уся ежа і напоі, якія я ем (я вельмі пераборлівы пажыральнік, таму ўсяго запісаў менш за 160. Узнавіць гэта не так ужо і складана)

### Жартоўныя праекты

[Аддаленне кода] (https://github.com/seanpm2001/Code-distancing) - Я распрацаваў моцна распрацаваны праект жартаў, які накіраваны на даданне гумару ў камп'ютэрнае праграмаванне шляхам аддалення кода ад камп'ютэрных праграм. Гэты праект таксама выкарыстоўваецца для павышэння дасведчанасці пра пандэмію COVID-19 і пра тое, як захаваць бяспеку.

### Гульнявыя праекты

[BGemJam] (https://github.com/seanpm2001/BGemJam) - Альтэрнатыва з адкрытым зыходным кодам гульнявой серыі Bejeweled і іншых гульняў, якія адносяцца да каштоўных камянёў.

[iBlast] (https://github.com/seanpm2001/iBlast) - Адкрыты прыхільнік 2 гульняў Godzilab iBlast Moki і iBlast Moki 2, бо Android 7 / iOS 11 і вышэй не падтрымліваюць гульні

[Tetris128] (https://github.com/seanpm2001/Tetris128) - Пашыраны 64x128 (128-бітнае прыкладанне, з 64-бітнай падтрымкай) з адкрытым зыходным кодам. Рэалізацыя тэтрыса з падтрымкай фізікі мяккіх целаў да 10 блокаў (дэкаміна) і іншыя стылі і рэжымы гульні.

[NimbleBook] (https://github.com/seanpm2001/NimbleBook) - гульня для прыхільнікаў NimbleBit з адкрытым зыходным кодам, якая дазваляе кіраваць сумнавядомай платформай сацыяльных сетак BitBook і яе варыяцыямі ў гульнях NimbleBit

[MCPYE] (https://github.com/seanpm2001/MCPYE) - Кодавая назва: Minecraft Python Edition (не афіцыйная назва), адкрыты Minecraft, Growtopia і Sims з падтрымкайдля тысяч блокаў і сутнасцей.

### Даследчыя праекты

[Марская біялогія] (https://github.com/seanpm2001/SeansLifeArchive_Extras_MarineBiology) - Для даследаванняў, звязаных з маімі этапамі марской біялогіі

[Анімэ] (https://github.com/seanpm2001/Anime) - Для даследавання і абмеркавання анімэ і мангі, а таксама Японіі ў цэлым.

[Анімэ Walla Walla] (https://github.com/seanpm2001/the-walla-walla-anime) - Няёмкі стары праект спробы стварыць анімэ з дапамогай Microsoft Paint 3D. Патрабуецца поўны перапіс.

### Праекты аперацыйнай сістэмы

[WacOS] (https://github.com/seanpm2001/WacOS) - стары праект аперацыйнай сістэмы, які мае на мэце стаць альтэрнатывай MacOS / iOS на аснове Linux для карыстальнікаў Linux, якія праходзяць сваю фазу Apple, альбо проста аддаюць перавагу MacOS / Інтэрфейс iOS праз GNOME, KDE, Cinnamon і г. д. Запланаваная падтрымка ўласных файлаў IPA (iPhone OS / iOS / iPadOS) і DMG (MacOS X, OS X, MacOS).

### SNU-праекты

[SNU] (https://github.com/seanpm2001/SNU) - асноўны рэпазітар SNU, дзе ўсе астатнія рэпазітары SNU ўбудоўваюцца, як вам трэба.

[Даведайцеся больш пра наладжванне SNU з дапамогай гэтага карыснага (на дадзены момант састарэлага) Gist] (https://gist.github.com/seanpm2001/745564a46186888e829fdeb9cda584de)

### Іншыя праекты

[Перл-Харбар] (https://github.com/seanpm2001/Perl_Harbor) - Спецыяльны мемарыяльны праект для ўспамінання і ўшанавання жыцця, загінулага ў выніку нападу японцаў на Перл-Харбар на Гаваях у 1941 г., які выклікаў уступленне ЗША ў сусветную вайну 2. Праект напісаны на Perl з-за розніцы ў 1 літары з Pearl. Ніколі не забудзьцеся!

[BluPhone] (https://github.com/seanpm2001/BluPhone) - BluPhone - гэта магутны кліент прылады Bluetooth для Linux, MacOS, Android, iOS, Windows, FreeBSD і іншых. Гэта дае вам мноства кантролю над любым наборам навушнікаў Bluetooth, які вы падключыце.

[LinkLax] (https://github.com/seanpm2001/LinkLax) - LinkLax - гэта вельмі маляўнічая і прыгожая праграма для стылізацыі URL-адрасоў (гіперспасылак), якая можа зрабіць ваш досвед працы ў Інтэрнэце значна больш маляўнічым.

** Усе арганізацыі ** _ (па стане на 27 сакавіка 2021 г.) _

[Праграмнае забеспячэнне Seanwallawalla] (https://github.com/seanwallawalla-software)

[SNU-распрацоўка] (https://github.com/snu-development)

[Seanpm2001-праграмнае забеспячэнне] (https://github.com/seanpm2001-software)

[Seanpm2001-lifearchive] (https://github.com/seanpm2001-lifearchive)

[QMeadows-распрацоўка] (https://github.com/QMeadows-development)

[Seanwallawalla-trm] (https://github.com/Seanwallawalla-trm)

[Seanwallawalla-gaming] (https://github.com/seanwallawalla-gaming)

[Seanpm2001-усе] (https://github.com/seanpm2001-all)

[Seanwallawalla-forks] (https://github.com/seanwallawalla-forks)

[Тэставанне Seanwallawalla] (https://github.com/seanwallawalla-testing)

[Шкодная праграма Seanwallawalla] (https://github.com/seanwallawalla-malware)

[Seanwallawalla-browserextensions] (https://github.com/seanwallawalla-browserextensions)

[Seanwallawalla-інструменты] (https://github.com/seanwallawalla-tools)

[Seanwallawalla-security] (https://github.com/seanwallawalla-security)

[Seanwallawalla-аперацыйныя сістэмы] (https://github.com/seanwallawalla-operating-systems)

[Seanwallawalla-боты] (https://github.com/seanwallawalla-bots)

[Seanwallawalla-images] (https://github.com/seanwallawalla-images)

[Seanwallawalla-audio] (https://github.com/seanwallawalla-audio)

[Seanwallawalla-social] (https://github.com/seanwallawalla-social)

[Seanwallawalla-jokeprograms] (https://github.com/seanwallawalla-jokeprograms)

[Degoogle-тваё жыццё] (https://github.com/Degoogle-your-life)

[CompuSmell] (https://github.com/CompuSmell)

[Настальгія-праект] (https://github.com/Nostalgia-project)

[Myrick-family-archive] (https://github.com/Myrick-family-archive)

[SNU-Інструменты праграмавання] (https://github.com/SNU-Programming-Tools)

[Seanwallawalla-здароўе] (https://github.com/Seanwallawalla-health)

[Seanpm2001-артыкулы] (https://github.com/Seanpm2001-articles)

[GuineaMyrickILifeArchiveProject] (https://github.com/GuineaMyrickILifeArchiveProject)

[Seanpm2001-бібліятэкі] (https://github.com/seanpm2001-libraries)

[Seanpm2001-дыскусіі] (https://github.com/Seanpm2001-discussions)

[iBlast-гульня] (https://github.com/iBlast-Game)

[UnitedAutismRights] (https://github.com/UnitedAutismRights)

[Seanpm2001-вэб] (https://github.com/Seanpm2001-web)

[Seanpm2001-шаблоны] (https://github.com/Seanpm2001-templates)

[BGemJam-Game] (https://github.com/BGemJam-game)

[NimbleBit-Games] (https://github.com/NimbleBit-Games)

[Tetris128] (https://github.com/Tetris128)

[Seanpm2001-пакеты дадзеных] (https://github.com/seanpm2001-datapacks)

# Прасцей шукаць мой профіль з дапамогай [гэтага карыснага Gist] (https://gist.github.com/seanpm2001/3a6ae43685d2f38fc0bfef980d18aafe/)

Гэты спіс дапамагае:

* Сартаванне па мовах

* Пошук праектаў праз фільтры

* Пошук дадатковых праектаў, якія праходзяць праз фільтры

***

! [PythonLogo.png] (/ Media / PythonLogo.png)

## Бясплатнае праграмнае забеспячэнне не з'яўляецца свабодным для распрацоўкі

Памятаеце, што бясплатнае праграмнае забеспячэнне і праграмнае забеспячэнне з адкрытым зыходным кодам не заўсёды можна бясплатна распрацоўваць. Пераканайцеся ў тым, што ахвяруеце арганізацыям, якія вам падабаюцца, каб яны маглі працягваць рабіць унёскі ў society.

У мой спіс арганізацый, якія падтрымліваюцца, уваходзяць:

* Wikimedia (стваральнікі Вікіпедыі, Вікіслоўніка і іншых)

* VideoLan (стваральнікі VLC Media Player і іншыя вядомыя відэаінструменты)

* GNU

* Фонд свабоднага праграмнага забеспячэння

* Фонд "Адкрыты дакумент"

* Ханская акадэмія

* Падмурак Linux

* FFMPEG

* Інтэрнэт-архіў (таксама стваральнікі зваротнай машыны)

* Адкрыць вулічную карту

* Inkscape

* Mozilla (moz: // a)

** Больш за спіс **

***

## Частыя пытанні (FAQ)

Паколькі ніхто яшчэ не задаваў пытанняў, я пералічу тут некалькі распаўсюджаных:

### Чаму Python - ваша любімая мова праграмавання

Глядзіце ніжэй поўную краму. Я быў вялікім карыстальнікам Scratch і ў рэшце рэшт заняўся рэальным праграмаваннем пасля пераходу на Python у маім першым класе інфарматыкі AP. Мне вельмі спадабаўся Python, і я маю ў ім большасць ведаў з іншых моў праграмавання (мовы разметкі і разметкі (напрыклад, HTML ці Markdown) у гэты звод не ўключаны)

### Што прывяло вас да праграмавання

У 2015 годзе мяне перавялі з няправільнага класа ў клас, у якім я павінен быў быць, што цалкам змяніла маё жыццё: мой клас камп'ютэрнага праграмавання ў сярэдняй школе 2015 года.

Нягледзячы на ​​тое, што ў класе ў асноўным выкарыстоўваўся скрэтч, тут цікавасць імкліва ўзрасла. Я быў вялікім карыстальнікам Scratch і ў рэшце рэшт заняўся рэальным праграмаваннем пасля пераходу на Python у маім першым класе інфарматыкі AP. Мне вельмі спадабаўся Python, і я маю ў ім большасць ведаў з іншых моў праграмавання (мовы разметкі і разметкі (напрыклад, HTML ці Markdown) у гэты звод не ўключаны)

### Наколькі добра вы можаце праграмаваць на Java

Я ўзяў клас Java AP, але мне не хапала занадта шмат прыступак, каб цалкам атрымаць яго. Я зразумеў некалькі ягоных паняццяў, і гэты клас няшмат пазнаёміў мяне з Java, разам з выкарыстаннем IDE (Eclipse), я не надта добра валодаю Java, але я магу рабіць некаторыя асноўныя рэчы, а не толькі праграмы Hello World. Я не магу напісаць усю праграму на Java, але адчуваю, што веданне асноў і сярэдняга ўзроўню Java складае 2,8%.

### Чаму вы выкарыстоўваеце так шмат розных моў праграмавання

Я заўсёды быў мовазнаўцам. Мне падабаецца знешні выгляд усіх розных моў праграмавання і іх сінтаксіс. Акрамя таго, некаторыя праекты залежаць ад некаторых моў. Калі я ствараю IDE з мовы, я аддаю перавагу выкарыстоўваць гэтую мову для эмуляцыі гэтай мовы.

### Ці ведаеце вы на самой справе ўсе гэтыя мовы

Я ведаю некалькі, але ў большасці сваёй не магу зрабіць больш за асновы. Мовы, на якіх я ўмею, - гэта Python, BASH, HTML5 і Java.

### Чаму вы выдаяце столькі інфармацыі?

Я шмат гадоў вырашаў, якую інфармацыю я выдаю, а што не. Усе выдадзеныя дадзеныя прадумваюцца за 30 хвілін да 5 гадоў.

### Чаму ў вас ёсць іміджавыя праекты? Ці не перамагае гэта кропка GitHub

Гэта ў пэўным сэнсе, але ў мяне няма добрых іміджавых платформаў. Паколькі GitHub - гэта сайт кантролю версій, і я дадаю змест, акрамя малюнкаў, ён падыходзіць даволі добра, акрамя правільнага прагляду малюнкаў без загрузкі сховішча.

### Чаму так шмат вашых праектаў так недастаткова развіта

Я далучыўся да GitHub з мэтай супрацоўніцтва. Я ўсё яшчэ будую наступнае і спадзяюся, што распрацоўшчыкі ўнясуць свой уклад у гэтыя праекты на аснове ўзроўню іх зацікаўленасці ў праекце. Іх так шмат, колькі я перажываў і дадаў новыя ідэі па меры іх з'яўлення.

### Як вы прыбытковыя

Я пакуль не прыбытковы, але працую над гэтым. Паколькі я працую ў індустрыі FOSS, я спадзяюся на ахвяраванні і спонсараў. Я паспрабую абмежаваць выкарыстанне рэкламы (і не буду рабіць рэзкія, дрэнныя аб'явы, такія як дамавік, садовы пейзаж і г.д. Playrix, альбо каля 99,998% рэкламы ў Google Play)

### Чаму вы перайшлі на Linux

Linux - гэта выдатна. У мяне быў сапраўды, вельмі жудасны досвед працы з Windows 10, і ў яе занадта шмат. Я хацеў пачаць з Fedora Linux, але мне прыйшлося пайсці з Ubuntu 20.04, бо я баяўся, што магу ануляваць гарантыю на свае ноўтбукі (чаго я не хачу рабіць, бо гэты ноўтбук каштуе больш за 1,4 тысячы долараў)

### Якая мэта праекта архіва жыцця

Праект архіва майго жыцця - гэта поўны працоўны дзень, хобі, у якім я архівую ўсё сваё жыццё.

### Чаму вы адну ноч сачылі за 1000 карыстальнікамі

Я спрабую атрымаць падпісчыкаў на GitHub, каб у рэшце рэшт знайсці кагосьці, хто дапаможа ўзаемадзейнічаць са мной у маіх праектах. Гэта быў вельмі марудны працэс.

У мяне быў прыпынены дзеянне ўліковага запісу праз 3 дні, і разам з іншымі прычынамі я вырашыў больш не рабіць гэтага. Усё, што мне трэба было зрабіць, каб адключыць уліковы запіс, - гэта пераправерыць свой адрас электроннай пошты.

### Чаму ў вас адкрыта так шмат укладак?

У мяне шмат розных праектаў. Мне даводзіцца кіраваць мноствам розных праектаў. У мяне больш за 70 розных профіляў Firefox, кожны з якіх змяшчае ўласны набор укладак, аднак адначасова я адкрываю толькі 1-3 профілі. Я зачыняю іх, калі пакуль скончу з імі.

### Чаму вы так шмат карыстаецеся Вікіпедыяй?

Вікіпедыя - адзін з самых часта выкарыстоўваюцца сайтаў, GitHub - другі. Я лічу, што Вікіпедыя з'яўляецца выдатным рэсурсам і добрымдля даследавання праграмавання, хіміі, гісторыі і шмат іншага. Я збіраюся пачынаць ахвяраваць грошы Вікіпедыі штомесяц.

### Чаму вы гуляеце так шмат розных гульняў

Мне падабаецца мець баланс у маім жыцці, і ў мяне ёсць перыяды, каб адпачыць ад праграмавання. Я таксама ў гэты перыяд часу прыдумваю новыя ідэі і займаюся іншымі справамі, напрыклад, хатнімі справамі.

### Чаму вы гуляеце ў дзіцячыя гульні

Я гуляю ў гульні, якія маюць агульную мэтавую мэта для дзяцей, але таксама проста ў мінулыя гульні. Прыклады: рэстаран / пякарня / зоамагазіна / мода / ферма / гісторыя горада і Merge Plane. Гэтыя гульні могуць быць як для дзяцей, так і для дарослых. Я гуляў у гэтыя гульні ў дзяцінстве і мае настальгічныя сувязі з імі. Некаторыя з іх для пачатку проста па-сапраўднаму цікавыя.

### Чаму вы так ненавідзіце Google

Google мае доўгую гісторыю парушэння прыватнай жыцця, крывадушнасці, манаполіі, знішчэння частак Інтэрнэту і шмат іншага. Я выступіў супраць Google у 2018 годзе.

### Чаму некаторыя вашы праекты выкарыстоўваюць Go, Dart або Flutter, калі вы ненавідзіце Google

Я не пішу ўвесь праект на гэтай мове, і ў выпадку, калі я гэта раблю, ён неабходны для архівавання дадзеных і стварэння IDE (SNU_2D_Programming_Tools) альбо проста агульнай каламбуры. 1-ы праект, які выкарыстоўвае яго, але выкарыстоўвае дэагуляваную версію [(Candroid)] (https://github.com/seanpm2001/Candroid)

Акрамя таго, у Go! Напісана некалькі праектаў. (мова, якая выйшла за 4 гады да Go), яго стваральнік пракаціўся на парах, і ніхто ніколі не глядзіць на яго мову з-за таго, што Googles сцвярджаюць, што Go! не будзеце блытаць з Go, і што "шмат якія іншыя праекты і мовы маюць аднолькавую назву", што не адпавядае рэчаіснасці, Google. Вы на парах яго пракацілі.

Так як Go! (2004) і Go (2008/2009) выкарыстоўваюць пашырэнне файла .go, функцыя лінгва GitHub ідэнтыфікуе яго як Go замест Go! Абедзве мовы значна адрозніваюцца па сінтаксісе.

***

## Мая бягучая ўстаноўка

Гэты раздзел прызначаны для інфармацыі пра маю бягучую наладку працы (па стане на 26 сакавіка 2021 г.)

### Сучаснае абсталяванне

[Ноўтбук: Dell XPS 13 Developer Edition 9300 з Ubuntu 20.04] (https://www.dell.com/en-us/work/shop/cty/pdp/spd/xps-13-9300-laptop)

[Навушнікі: бесправадныя навушнікі Bluetooth Letscom, 100-гадзінны акумулятар, 1200 МГц] (https://www.amazon.com/Bluetooth-Навушнікі-LETSCOM-Wireless-Cellphone/dp/B07TQM2FTD)

### Сучаснае праграмнае забеспячэнне

VLC Media Player 3.0.11

Кансоль

Сістэмны манітор GNOME

Гедыт

Гадзіннік GNOME

Mozilla Firefox 84.0.1 (трохі састарэла)

Файлы GNOME / Nautilus

Калькулятар GNOME

Пашырэнні GNOME

Налады GNOME

LibreOffice 6.4 {

LibreOffice Writer 6.4 (поўная альтэрнатыва Microsoft Word з адкрытым зыходным кодам)

LibreOffice Calc 6.4 (поўная альтэрнатыва Microsoft Excel з адкрытым зыходным кодам)

LibreOffice Impress 6.4 (поўная альтэрнатыва Microsoft PowerPoint з адкрытым зыходным кодам)

LibreOffice Base 6.4 (поўная альтэрнатыва Microsoft Access з адкрытым зыходным кодам)

}

VirtualBox 6.1.10 (трохі састарэў)

Inkscape

GIMP 2.10

Mari0 (магчыма, уласны)

Акуляр

Тыпора (уласная)

Дзёрзкасць 2.10

Notepad ++ (працуе на WINE)

Ubuntu 20.04 LTS

Іншае / невядома

***

## Статус праграмнага забеспячэння

Усе мае працы - гэта бясплатныя некаторыя абмежаванні. DRM (** D ** igital ** R ** абмежаванні ** M ** кіраванне) адсутнічае ні ў адной з маіх работ.

! [DRM-free_label.en.svg] (DRM-free_label.en.svg)

Гэты стыкер падтрымліваецца Фондам свабоднага праграмнага забеспячэння. Я ніколі не маю намеру ўключаць DRM у свае творы.

Я выкарыстоўваю абрэвіятуру "Кіраванне лічбавымі абмежаваннямі" замест больш вядомага "Кіраванне лічбавымі правамі", паколькі распаўсюджаны спосаб вырашэння гэтай праблемы з'яўляецца ілжывым, правы на DRM не існуюць. Арфаграфія "Кіраванне лічбавымі абмежаваннямі" з'яўляецца больш дакладнай і падтрымліваецца [Richard M. Stallman (RMS)] (https://en.wikipedia.org/wiki/Richard_Stallman) і [Фондам свабоднага праграмнага забеспячэння (FSF)] ( https://en.wikipedia.org/wiki/Free_Software_Foundation)

Гэты раздзел выкарыстоўваецца для павышэння дасведчанасці аб праблемах з DRM, а таксама для пратэсту. DRM дэфектны па дызайне і з'яўляецца асноўнай пагрозай для ўсіх карыстальнікаў кампутараў і свабоды праграмнага забеспячэння.

Крэдыт выявы: [defectivebydesign.org/drm-free/...](https://www.defectivebydesign.org/drm-free/how-to-use-label)

***

### Тое, што я зараз вучуся

Гэта не дакладна, у мяне шмат інтарэсаў. Я заўсёды вучуся:

* Сусветная гісторыя

* Камп'ютэрнае праграмаванне і кампутарная гісторыя

* Мовы свету

* Віртуалізацыя

* Рашэнні асноўных сусветных праблем

* Да гісторыі

* Псіхалогія

* Сучасныя сусветныя праблемы

* Іншае (не кулінарнае)

***

### Над чым я шукаю супрацоўніцтва

У цяперашні час мне патрэбна тэхнічная праца. Я гатовы працаваць над любым этычным камп'ютэрным праектам, пакуль ён напісаны на мове, якую я добра ведаю (Python, HTML, Java, JavaScript, CSS, Lisp, Markdown, XML, Shell альбо любы / з пералічаных )

Кампаніі, у якіх я адмаўляюся працаваць, ўключаюць:

> Google

> Facebook

> Павялічыць тэхналогіі

> Спектр прадпрыемства

> Разумны

> У цяперашні час у спісе няма іншых кампаній

Кампаніі, якія я зараз разглядаю, ўключаюць:

> Microsoft [::] - У мяне ёсць сям'я, якая працуе тут, і ў мяне было даўно мінулае з Microsoft (аж да 2005 г.)але я лічу некаторыя рэчы Microsoft неэтычнымі, я быў бы не супраць працаваць тут (у мяне ёсць вялікі асабісты досвед працы з прадуктамі Microsoft, асабліва Windows XP). Калі тут ёсць якія-небудзь заданні, якія выкарыстоўваюць Python, я магу іх зрабіць.

> VideoLan / - \ - Я хацеў бы паспрабаваць напісаць дакументацыю для VideoLan, я вельмі добра пішу дакументацыю, бо мне падабаецца гэта рабіць, і я раблю гэта большую частку дня, кожны дзень. У цяперашні час VideoLan не можа мець аўтараў дакументацыі з-за невялікай колькасці добраахвотнікаў. Калі дазволена, я напішу дакументацыю для кожнай версіі VLC, у якой яе няма (толькі на англійскай мове, я не магу рабіць іншыя мовы)

> Canonical (&) - Я хацеў бы паспрабаваць унесці свой уклад у Linux любым спосабам, якім я магу. У цяперашні час можна працаваць у Canonical, я дакладна не ведаю, чым бы тут займаўся, але, спадзяюся, мог бы нешта зрабіць.

> Фонд KDE (K) - KDE будзе добрай асновай для працы. Я вельмі люблю іх звышлёгкія праекты з адкрытым зыходным кодам, і я мог бы дапамагчы паменшыць яшчэ большы ўзровень. Калі праца ёсць на мове, на якой я ведаю не менш за 40%, я мог бы працаваць тут.

> Акадэмія Хана (^) - Я хацеў бы дапамагчы ўкласціся ў Акадэмію Хана, я карыстаюся сайтам амаль 4 гады штодня. Калі для іх можна было б рабіць відэа і артыкулы, я заўсёды разглядаў магчымасць пачаць курс віртуалізацыі.

> Арганізацыя GNOME (G) - калі магчыма, я мог бы паспрабаваць усталяваць некаторыя змены, каб паменшыць велізарнае выкарыстанне памяці GNOME, якое заўсёды выглядала як тое, што мне трэба выправіць. Гэта ўсё яшчэ нашмат лепш, чым выкарыстанне памяці Windows 10s, халасты ход у Windows 10 будзе выкарыстоўваць палову маёй аператыўнай памяці, незалежна ад таго, колькі ў мяне было (4, 8, 16 ГБ) на маім першым ноўтбуку Linux, ён заўсёды заставаўся ніжэйшым за 1,8 гігабайт, калі не працуе (таксама падлічваючы манітор сістэмы)

> У цяперашні час у спісе няма іншых кампаній

#### Над чым я супрацоўнічаў

Я супрацоўнічаў з некалькімі праектамі на GitHub, у тым ліку

! [/. github / projects / external / 1 / LinCity_NG.png] (/. github / projects / external / 1 / LinCity_NG.png) - [LinCity NG] (https://github.com/lincity-ng/lincity -ng /) - 100% выпускі (2020) - [1] (https://github.com/lincity-ng/lincity-ng/issues/46)

! [/. github / projects / external / 1 / Ruffle_vector_logo.svg] (/. github / projects / external / 1 / Ruffle_vector_logo.svg) [Ruffle-rs] (https://github.com/ruffle-rs/ruffle ) - 100% агляд кода (2021) [1] (https://github.com/ruffle-rs/ruffle/pull/3004) [2] (https://github.com/ruffle-rs/ruffle/pull / 3117) [3] (https://github.com/ruffle-rs/ruffle/pull/3194) [4] (https://github.com/ruffle-rs/ruffle/pull/3163) [5] (https://github.com/ruffle-rs/ruffle/pull/3176) [6] (https://github.com/ruffle-rs/ruffle/pull/3177) [7] (https: // github .com / ruffle-rs / ruffle / pull / 3819)

***

### У чым я імкнуся дапамагчы

Я зраблю для вас бясплатную тэхнічную падтрымку альбо працу па праграмаванні ў маім аб'ёме ведаў. Я раблю гэта ў свой час, таму магу дапамагаць толькі пэўнай колькасці людзей у дзень. Перш чым спрабаваць папрасіць тэхнічнай падтрымкі, паспрабуйце наступнае для ліквідацыі непаладак:

> `CTRL` +` Z` - адмяняе вашу апошнюю памылку

> Перазагрузіце кампутар

Я бяру грошы за тэхнічную падтрымку ($ 5,00 у гадзіну), калі мне трэба рабіць гэтыя дзеянні больш за 3 разы на год для 1 чалавека.

** Некаторыя абмежаванні **

Я не магу рабіць праекты, калі сцэнарыі ўжо не знаходзяцца на GitHub або SourceForge.

Я таксама не магу працаваць над праектамі, звязанымі з вашай школьнай працай. Калі ласка, не прасіце мяне рабіць за вас школьную працу. Мы абодва маглі б атрымаць за гэта праблемы.

Я хацеў бы дапамагчы ў праектах, напісаных на Python 3, Markdown, HTML5, CSS3, Java, C, C ++ або JavaScript. Я таксама не змагу дапамагчы з праектамі, напісанымі на іншых мовах.

Ніякіх іншых абмежаванняў на дадзены момант няма.

***

### Кантакты GitHub

#### Сям'я

`@ Microsoft`

[Channa-My] (https://github.com/channa-my)

[Lindsay-My] (https://github.com/lindsmy)

`@ Зачыніць`

[Chrism2282] (https://github.com/chrism2282)

[Inverno4] (https://github.com/inverno4)

[Memewallawalla] (https://github.com/memewallawalla)

`@ alt_accounts`

[Seanwallawalla] (https://github.com/seanwallawalla)

`@ сябры`

[Torokati44] (https://github.com/torokati44) - Мой першы сябар набыў, развіваючы разам з імі на Ruffle-rs

Цяпер карабель сяброў адпраўляецца. Прызначэнне: усюды.

`@ tech_idols`

[Лінус Торвальдс] (https://github.com/torvalds)

#### Падпіскі

Праекты, якія я актыўна адсочваю:

[Ядро Linux] (https://github.com/torvalds/linux) - Ядро Linux

[Ruffle-rs] (https://github.com/ruffle-rs/ruffle) - Ruffle, эмулятар Flash Player з адкрытым зыходным кодам

[CPython] (https://github.com/python/cpython) - Мова праграмавання Python

***

### Запыты функцый для GitHub

Ёсць некаторыя функцыі, якія былі б прыемныя для GitHub. Яны ўключаюць у сябе:

** Запісы, адзначаныя знакам "are, маюць найвышэйшы прыярытэт **

> * Магчымасць сачыць за арганізацыямі ⭐

> * Павелічэнне памеру загружанага файла (25 МБ> 50 МБ або вышэй), каб можна было загружаць вялікія файлы, уключаючы максімальны памер Scratch 1, 2 і 3 праекты ⭐

<! -> * Убудаваны цёмны рэжым разам з іншымірэжымы (пры неабходнасці) Гэта было дададзена больш за 6 месяцаў таму, і цяпер яго трэба пракаментаваць)! ->

> * Даданне магчымасці навядзення курсора і прагляду працэнтаў здзяйснення ⭐

> * Падтрымка Go! (Мова 2004 Фрэнсіс Маккейб) (каб адрозніць ад Go (мова Google 2009))

> * На дадзены момант іншых запытаў няма

### Спытай мяне

Тэхналогіі, фермерства, жыццё, мова і іншае.

***

### Як звязацца са мной

У мяне ёсць некалькі метадаў, каб мяне дасягнулі. У цяперашні час я не магу адказваць на тэлефонныя званкі і тэкставыя паведамленні, бо SIM-карта тэлефонаў выпадкова пашкоджана. Вось некалькі спосабаў, як вы можаце мне паведаміць:

* Праз GitHub (каментарый да майго нядаўна адрэдагаванага праекта, будзьце ўважлівыя дакладнага часу, калі не, я ў рэшце рэшт дайду да вашага паведамлення)

* Праз Discord (спасылка на сервер: [Націсніце тут] (https://discord.gg/CcFpEDQ))

* Праз Reddit (спасылка падрэдагавання: [Націсніце тут r / seanpm2001] (https://www.reddit.com/r/seanpm2001/) альбо праз прамое паведамленне [Націсніце тут, каб паглядзець мой профіль] (https: //www.reddit .com / user / seanwallawalla /) - у дадзены момант неактыўны ў субрэдытацыі, але, хутчэй за ўсё, я адкажу на адказ ці DM на працягу 48 гадзін

У цяперашні час няма ніякіх іншых спосабаў абмену паведамленнямі

***

Вы можаце знайсці больш падрабязную інфармацыю пра мой асабісты спіс. [Націсніце / націсніце тут, каб даведацца больш пра мяне] (https://gist.github.com/seanpm2001/7e40a0e13c066a57577d8200b1afc6a3)

***

### Праекты на іншых платформах

Я выкарыстоўваю GitHub для распрацоўкі праграмнага забеспячэння з 25 мая 2020 года, але займаюся праграмаваннем з пачатку 2016 года.

21 снежня 2020 года я стварыў уліковыя запісы на SourceForge, GitLab і BitBucket. На дадзены момант я не падтрымліваю там ніякіх праектаў, GitHub па-ранейшаму з'яўляецца электрастанцыяй.

[Спасылка SourceForge] (https://sourceforge.net/u/seanpm2001/profile/)

[GitLab спасылка] (https://gitlab.com/seanpm2001)

[BitBucket спасылка] (https://bitbucket.org/seanpm2001/)

Калі я далучыўся да GitHub, я таксама меў намер выкарыстоўваць і іншыя платформы, бо з маім уліковым запісам альбо з самім GitHub заўсёды можа нешта пайсці не так, і разумна спадзявацца на адну крыніцу.

Цяпер, калі ў GitHub ёсць праблемы альбо калі ў вас праблемы з GitHub, мае праекты можна праглядзець на 3 іншых платформах. На жаль, яны па-ранейшаму знаходзяцца толькі на GitHub, бо ў мяне не хапае распрацоўшчыкаў для кіравання 4 платформамі адначасова, у рэшце рэшт я адлюструю свае праекты.

***

### Крадзеж асабістых дадзеных

Каб пазбегнуць магчымага крадзяжу асабістых дадзеных, я буду спасылацца на ўсе паслугі, якімі я тут карыстаюся.

Я знаходжуся на наступных платформах

[Reddit] (https://reddit.com/u/seanwallawalla) - Хоць я не вельмі часта паведамляю

[Разлад] (# Як мне звязацца) - Заўвага: па стане на люты 2021 г. я больш не выкарыстоўваю разлад

[GitHub] (https://github.com/seanpm2001) - Відавочна

[YouTube] (https://www.youtube.com/c/seanwallawalla) - Галоўны канал, закінуты ў 2018 годзе

* [Другі канал YouTube] (# крадзяж асабістых дадзеных)

* Іншае

[Mozilla] (# крадзеж асабістых дадзеных)

[Twitter] (https://www.twitter.com/@seanwallawalla) - З 2018 года больш не выкарыстоўваецца, злёгку журботны, але не вельмі дрэнны

[Скрэтч] (https://scratch.mit.edu/users/seanspokane2015) - з 2017 года больш не выкарыстоўваецца

* [Спроба падрапаць асноўны ўліковы запіс] (https://scratch.mit.edu/users/seanwallawalla) - Таксама больш не выкарыстоўваецца

* Іншае?

[Facebook] (# Крадзеж асабістых дадзеных) - Наўрад ці выкарыстоўваецца (менш за 3 гадзіны выкарыстання), адмоўлена з 2015 года з-за адсутнасці цікавасці, а таксама забыцця пароля

[Yelp] (# Угон асобы) - спасылка няпоўная

[Tumblr] (https://tumblr.com) - спасылка няпоўная

[Bandcamp] (https://seanwallawalla.bandcamp.com/releases) - Мой адзіны спосаб зарабляць грошы ў Інтэрнэце на дадзены момант

[Quora] (https://www.quora.com/seanwallawalla) - выкарыстоўваецца рэдка, але я ніколі не паведамляю тут

[Go90] (https://www.example.com) - Створаны ўліковы запіс, які ледзь спрабавалі выкарыстаць, але сэрвіс быў зачынены больш за 2 гады, таму вы больш не можаце атрымаць да яго доступ (я сумняваюся, што ён ёсць быў прасканаваны зваротнай машынай)

[Ditty.it] (https://www.example.com) - Ствараецца і экспартуецца ўсе відэа, якое выкарыстоўваецца штодня на працягу некаторага часу, але паслуга была зачынена больш за 2 гады, таму вы больш не можаце атрымаць да яе доступ (Я сумняваюся, што яго прасканавала зваротная машына)

** Спіс няпоўны. Паспрабуйце выправіць мяне. У рэшце рэшт, калі ў мяне будзе час, я, магчыма, не дабяруся да гэтага дастаткова хутка. **

Аднак я не на іншых платформах. Калі вы бачыце, як нехта пазіруе мне на іншых платформах, не бярыце іх слова, бо яны здзяйсняюць крадзеж асабістых дадзеных. _ Крадзеж асабістых дадзеных - гэта не жарт, Джым. Штогод пакутуюць мільёны сем'яў_ - Дуайт Шрайт (The Office, версія для ЗША) [спасылка на YouTube вам больш даспадобы] (https://www.youtube.com/watch?v=5f5ni0zpl5E) [спасылка Vimeo, але без афіцыйнага відэа, проста аўдыя і тэкст] (https://vimeo.com/464892816) з усёй сур'ёзнасцю, крадзеж асабістых дадзеных - актуальная праблема.

Папулярныя платформы, на якіх я не бываю:

[TikTok] (https://tiktok.com) - Я не знаходжуся на TikTok па некалькіх прычынах. 2 асноўныя прычыны, па якіх я ніколі не выкарыстоўваю TikTok:

1. Ён мае мноства пытанняў прыватнасці і цалкам належыць кітайскай кампаніі

2. Мяне не цікавіць гэты від відэа платформы

Усяго раз я наведваў TikTok непасрэдна (па стане на Thу пятніцу, 4 сакавіка 2021 г.): `0. Усяго раз я праглядаў змест TikTok з іншай платформы (перазагрузка, але не спасылкі, бо гэта будзе непасрэдна наведванне TikTok):` 85 + `

***

### Асабістае

У мяне ёсць некаторыя асабістыя меркаванні наконт GitHub. Я працую над утрыманнем іх у 2 сховішчах:

[Меркаванні] (https://github.com/seanpm2001/Opinions) - меркаванні дакументаваны тут

[Палітыка] (https://github.com/seanpm2001/Politics) - Мае палітычныя погляды пералічаныя тут і абсалютна НЕ павінны прасочвацца ў любым іншым месцы. Я адчуваў, што мне трэба сказаць, што я не буду маўчаць пра некаторыя рэчы.

На GitHub у мяне ёсць шмат іншых асабістых праектаў, якія ўваходзяць у катэгорыю праекта архіва жыцця, над якімі я працаваў з 2016 г.

***

### Аўтызм

Я ў спектры аўтызму. Я знаходжуся ў высокафункцыянальнай частцы спектру, пакутую толькі ад праблем сацыялізацыі (якія за маё жыццё значна палепшыліся)

Я не лічу свой аўтызм недахопам. Я адчуваю, што гэта тое, што робіць мяне, мяне, і што робіць мяне такім зыходным, творчым і разумным.

Аднак ёсць менш шчаслівыя людзі з аўтызмам, якія маюць значна больш праблем з-за свайго становішча ў спектры. Вось чаму я стварыў [Арганізацыю па абароне правоў аўтызму] (https://avatars.githubusercontent.com/u/80805036?s=60&v=4) як [A] (https://en.wikipedia.org/wiki /Autism_Speaks#View_of_autism_as_a_disease)[u](https://en.wikipedia.org/wiki/Autism_Speaks#Cure_Autism_Now)[t](https://autisticadvocacy.org/2009/10/disability-community-condemns-autism /)[i](https://www.theguardian.com/society/2007/aug/07/health.medicineandhealth)[s](https://www.vox.com/2015/8/31/9233295/ аўтызм-правы-каннер-аспергер) [m] (http://www.thedailybeast.com/articles/2015/02/25/they-don-t-want-an-autism-cure.html) [S] ( https://www.latimes.com/opinion/op-ed/la-oe-0824-silberman-autism-speaks-20150824-story.html)[p](https://www.psychologytoday.com/gb/ blog / aspergers-alive / 201311 / reporters-guide-the-autism-speak-debacle) [e] (https://web.archive.org/web/20180615032203/https://www.autismspeaks.org/blog/ 2015/08/25 / call-адзінства) [a] (https://web.archive.org/web/20070630013301/http://www.gettingthewordout.org/home.php) [k] (http s: //web.archive.org/web/20071018030910/http: //gettingthetruthout.org/) [s] (https://www.newscientist.com/channel/being-human/mg19726414.300-voices-of -autism-utišan-by-charity.html) зусім НЕ карысны, а іншыя альтэрнатывы ў цяперашні час не настолькі эфектыўныя.

***

### Гісторыя выявы профілю

Вось гісторыя майго малюнка профілю ў GitHub:

! [Арыгінальная выява профілю не атрымалася загрузіць. Націсніце / націсніце тут, каб паспрабаваць прагледзець яго] (/ Media / 65933340.png)

Арыгінал (з 25 мая 2020 па? 2020)

! [Арыгінальная змененая выява профілю не атрымалася загрузіць. Націсніце / націсніце тут, каб паспрабаваць прагледзець яго] (/ Media / 773af859eafc403a8ce6bb3051bd2618 (копія) .png)

Арыгінальны (версія Windows Explorer празрыстая)

! [Не атрымалася загрузіць выяву профілю GitHub. Націсніце тут, каб паспрабаваць прагледзець яго] (SeniorPhotoFullQuality.jpeg)

Фота для старэйшых (выкарыстоўваецца для ідэнтыфікацыі сябе і для атрымання лепшага малюнка профілю, усё яшчэ выкарыстоўваецца з чацвярга, 4 сакавіка 2021 г.)

***

### Linux

Я быў прыхільнікам Windows да Windows 10. Я пачаў спрабаваць перайсці на Linux з 2018 па 2020 год. 9 ліпеня 2020 года я, нарэшце, перайшоў на Linux, атрымаўшы першы ноўтбук Dell з прадусталяванай Linux.

! [20200709_124359.jpg] (/ Media / 20200709_124359.jpg)

Мая першая поўная аперацыйная сістэма Linux (акрамя Android 1.6) - гэта Ubuntu 20.04. Я вельмі ганарлівы карыстальнік Linux, бо больш не абмяжоўваю свае прымусовыя абнаўленні, уласнае праграмнае забеспячэнне і ліцэнзаванне, адсутнасць кантролю і наладкі, страх перад нестабільнасцю і іншыя праблемы, якія ўзніклі ў мяне з Windows 10. Па стане на 4 сакавіка 2021 года я я ўсё яшчэ выкарыстоўваю Linux штодня, але мой страх перад Сінімі экранамі не знік, часам нават баючыся, што я атрымаў сіні экран, калі ведаю, што гэта нават тэхнічна немагчыма на Ubuntu (калі ў вас няма праграмнага забеспячэння, якое імітуе яго) першапачаткова збіраўся ўсталяваць Fedora 32 на свой ноўтбук, калі я яго атрымаў, але я вырашыў паспрабаваць Ubuntu спачатку. Да гэтага часу мне гэта спадабалася, за выключэннем 2 рэчаў: уласнасць прывязаных файлаў і брыдота GNOME 3.x (у параўнанні з больш раннімі версіямі і іншымі асяроддзямі працоўнага стала, напрыклад, той, якую я хацеў, але яшчэ не ўсталяваў; KDE)

***

## Інфармацыя пра спонсара

! [SponsorButton.png] (SponsorButton.png) <- Не націскайце гэтую кнопку, яна не працуе

Вы можаце спансіраваць гэты праект, калі хочаце, але, калі ласка, пазначце, на што вы хочаце ахвяраваць. [Глядзіце сродкі, якія вы можаце ахвяраваць тут] (https://github.com/seanpm2001/Sponsor-info/tree/main/For-sponsors)

Іншую інфармацыю пра спонсара можна паглядзець [тут] (https://github.com/seanpm2001/Sponsor-info/)

Паспрабуйце! Кнопка спонсара знаходзіцца побач з кнопкай "Глядзець / не глядзець".

***

## Матэрыялы

Я адкрыты для прыёму работ на праектныя творы. Я хацеў бы атрымаць скеўмарфізм і 3D-дызайн праграмнай графікі, перш чым прыняць плоскі дызайн і аднатонныя творы. Я хачу даць людзям магчымасць як скаўмарфізму, так і 3D, 2D, плоскага, аднатоннага колеру, альбо тое, што карыстальнік аддае перавагу. Я хачу пачаць з скеўмарфізму, бо ён лепшы (зусім не бесстаронняе меркаванне)

Маімі рэкамендаванымі фарматамі з'яўляюцца SVG (рэкамендуецца 60%) і PNG (рэкамендуецца 40%) для малюнкаў. Не графічныя матэрыялы могуць быць у любым фармаце, пакуль гэта адкрыты фармат і не з'яўляецца ўласнасцю (напрыклад: праграмы Jade з'яўляюцца ўласнасцю і ў цяперашні час не могуць быць прыняты)

***

## Іншыя захапленні

Гэта спіс маіх іншых захапленняў


### Фатаграфія

Я прамежкавы фатограф, і магу рабіць сапраўды добрыя здымкі, не маніпулюючы зыходным малюнкам, каб зрабіць яго лепшым (акрамя выпадкаў, калі выпадкова трапляе вялікі палец), я магу зрабіць фатаграфіі для вас, калі гэта неабходна. Мая бягучая камера - 4K (2160p, альбо 2K) - 60 кадраў у секунду.

### Плаванне

Мне заўсёды падабалася плаваць. Калі ў мяне ёсць басейн ці гідромасажная ванна, я звычайна плаваю ў ёй.

### Гульні

Я заўзяты гулец у відэагульні, гуляю ў розныя відэагульні, каб бавіць час, адпачываць, атрымліваць задавальненне і прапаноўваць новыя ідэі. Я таксама гулец у картачныя гульні, але мне патрэбна дадатковая дапамога ў большасці картачных гульняў з-за крывой навучання і абмежаваных ведаў у картачных гульнях.

### Графічны дызайн

Я графічны дызайнер пачатковага ўзроўню, у мяне вялікая ўвага да скеўмарфізму і 3D-дызайну з градыентамі і ўзорамі. Я ўзяў некалькі ачкоў для графічнага дызайну і магу ствараць камп'ютэрную графіку з дапамогай GIMP, MS-PAINT, Blender 2.79, InkScape, Adobe PhotoShop CS6, 2015, CC 2017, Adobe Animate CS6, 2015, CC 2017, Adobe InDesign CC 2017, Adobe Illustrator CC 2017, BYOB 1.x і Scratch 2.

### Мовазнаўца

Я лінгвіст з самага ранняга дзяцінства. У раннім дзяцінстве я жартам змяніў сваё імя па бацьку на "мова", але, думаю, яно падыдзе як другое імя па бацьку.

Мне падабаецца знешні выгляд і гук розных моў, незалежна ад таго, ці яны размаўляюць на чалавеку, альбо машынныя інструкцыі. На жаль, я не магу пісаць цалкам на іншай мове, акрамя англійскай, Python, HTML ці разметкі.

### Аматар гісторыі

Я аматар гісторыі, веды пра гісторыю складаюць больш за 13,8 мільярда гадоў таму (Вялікі выбух) да сённяшняга дня. Мне падабаецца даведацца пра гісторыю і я ведаю шырокі асартымент эпох і падзей, у тым ліку шырокія веды пра Зямлю, акрамя Першай і Другой сусветных войнаў (але я таксама шмат ведаю пра 2 сусветныя вайны) гісторыі, мае веды ўзыходзяць да 8000 г. да н.э. падрабязна, да 27000 г. да н. э. менш падрабязна, і ў асноўным геалагічныя падзеі да 27000 г. да н. Мне падабаецца вывучаць усе тыпы гісторыі, і не толькі гісторыю вайны.

Цікавасцю да гісторыі я абавязаны свайму першаму настаўніку гісторыі ў сярэдняй школе, які сапраўды быў у захапленні ад таго, што ён выкладаў, і быў проста дзіўным і добрым настаўнікам гісторыі. Я, несумненна, стаў бы яго настаўнікам года для гэтага года сярэдняй школы. Мінулыя ўрокі гісторыі ніколі мяне не ўцягвалі ў гісторыю, але гэты сапраўды адкрыў мой розум для гісторыі.

### Марская біялогія

Нядаўна я вярнуўся ў марскую біялогію 23 сакавіка 2021 года і зноў няпоўны працоўны дзень вывучаў гэтую тэму. Я лічу, што гэта сапраўды супакойвае і настальгуе.

### Часопіс

Я вяду штодзённы часопіс. Я працягваў і выключаў гэта большую частку свайго дзяцінства, пакуль не прытрымліваўся гэтага кожны дзень, пачынаючы з 26 верасня 2016 года.

***

## Сіняя каманда

У мяне 2 каманды для маёй сістэмы арганізацыі. Сіняя каманда - для тэхнічнай працы (лічбавая, аналагавая, апаратная, праграмная), а зялёная - для экалагічнай і біялагічнай. Я ўваходжу ў сінюю каманду, але таксама ў зялёную.

---

## Зялёная каманда

У мяне 2 каманды для маёй сістэмы арганізацыі. Сіняя каманда - для тэхнічнай працы (лічбавая, аналагавая, апаратная, праграмная), а зялёная - для экалагічнай і біялагічнай. Я з'яўляюся часткай зялёнай каманды, але таксама ўваходжу ў сінюю.

***

Даведайся яшчэ больш пра мяне [тут] (https://gist.github.com/seanpm2001/7e40a0e13c066a57577d8200b1afc6a3).

***

### Інфармацыя пра файл

Тып файла: `Разметка (* .md)`

Версія файла: `9 (чацвер, 1 красавіка 2021 г., 18:33)`

Колькасць радкоў (уключаючы пустыя радкі і радок кампілятара): `1369`

***

### Гісторыя версій файла

Гэты раздзел каментуецца, каб забяспечыць лепшую пракрутку. Разгарнуць / загрузіць праект для прагляду зыходнага кода альбо "праглядзець сыры" для прагляду гісторыі файлаў

<! -

Версія 1 (пятніца, 21 жніўня 2020 г. у 16:39)

> Змены:

> * Пачала старонку

> * Дададзены раздзел прывітання

> * Дададзены раздзел "над чым я зараз працую"

> * Дададзены раздзел "Тое, што я зараз вывучаю"

> * Дададзены раздзел "над чым я жадаю супрацоўнічаць"

> * Дададзены раздзел "у чым я імкнуся дапамагчы"

> * Дададзены раздзел "Спытай мяне пра"

> * Дададзены раздзел "Як звязацца са мной"

> * Дададзены раздзел інфармацыі пра файл

> * Ніякіх іншых змен у версіі 1 няма

Версія 2 (чацвер, 17 верасня 2020 г. у 19:20)

> Змены:

> * Абноўлены раздзел "над чым я зараз працую"

> * Дададзены раздзел гісторыі версій файла

> * Дададзены ніжні калонтытул

> * Абноўлены раздзел "Тое, што я зараз вывучаю"

> * Абноўлена "тое, над чым я хачу супрацоўнічаць"раздзел

> * Абноўлены раздзел "З чым я імкнуся дапамагчы"

> * Абноўлены раздзел інфармацыі пра файл

> * Ніякіх іншых змен у версіі 2 няма

Версія 3 (нядзеля, 29 лістапада 2020 г., 15:50)

> Змены:

> * Пракаментаваў раздзел гісторыі версій і раздзел інфармацыі пра файл для лепшай навігацыі па профілі

> * Абноўлены раздзел гісторыі версій

> * Дададзена новая інфармацыя для тэхнічнай падтрымкі

> * Дададзеная спасылка на інструмент пошуку для маіх праектаў

> * Некалькі выпраўленняў

> * Абноўлены раздзел загалоўка

> * Дададзены раздзел `запыты функцый для GitHub`

> * Ніякіх іншых змен у версіі 3 няма

Версія 4 (аўторак, 22 снежня 2020 г. у 21:26)

> Змены:

> * Дададзены раздзел `праекты на іншых платформах`

> * Камэнтаваны раздзел `інфармацыя пра файл`

> * Абноўлены раздзел `інфармацыя пра файл`

> * Абноўлены раздзел `гісторыя файлаў`

> * Абноўлены раздзел "як звязацца са мной"

> * Ніякіх іншых змен у версіі 4 няма

Версія 5 (серада, 13 студзеня 2021 г. у 14.56)

> Змены:

> * Абноўлены раздзел `інфармацыя пра файл`

> * Абноўлены раздзел `гісторыя файлаў`

> * Дададзены раздзел `падтрымка бясплатнага праграмнага забеспячэння`

> * Дададзены раздзел `статус праграмнага забеспячэння`

> * Ніякіх іншых змен у версіі 5 няма

Версія 6 (чацвер, 4 сакавіка 2021 г., 15:30)

> Змены:

> * Дададзена некалькі новых малюнкаў

> * Абноўлены раздзел `інфармацыя пра файл`

> * Абноўлены раздзел `гісторыя файлаў`

> * Дададзены раздзел Linux

> * Дададзены раздзел крадзяжу асабістых дадзеных

> * Дададзены індэкс

> * Абноўлены раздзел `Над чым я зараз працую`

> * Дададзены раздзел гісторыі версій малюнка профілю

> * Дададзеныя дадзеныя ў загаловак

> * Дададзены асабісты раздзел

> * Іншых змен у версіі 6 няма

Версія 7 (субота, 27 сакавіка 2021 г., 20:38)

> Змены:

> * Дададзены папярэдні прагляд сховішча ўверсе README

> * Дададзены раздзел FAQ (Часта задаюць пытанні) з 18 запісамі для пачаткоўцаў

> * Дададзена падтрымка для чытання гэтага артыкула на іншай мове

> * Абноўлены індэкс

> * Пракаментаваў раздзел гісторыі версій для больш плыўнай пракруткі

> * Абноўлены раздзел інфармацыі пра файл

> * Абноўлены раздзел гісторыі файлаў

> * Абноўлены раздзел крадзяжу асабістых дадзеных са спасылкамі на YouTube і Vimeo

> * Дададзены мой асабісты раздзел налад

>> * Дададзены апаратны падраздзел

>> * Дададзены падраздзел праграмнага забеспячэння

> * Дададзены раздзел з інфармацыяй пра спонсара

> * Дададзены ключавыя праекты ў раздзел мегапраектаў з мноствам падраздзелаў

> * Дададзены раздзел спісу арганізацый

> * Дададзены раздзел матэрыялаў

> * Дададзены раздзел Іншыя хобі

> * Дададзены раздзел сіняй каманды

> * Дададзены зялёны раздзел каманды

Гэта абнаўленне было распрацавана для члена сям'і, які ніколі раней не карыстаўся GitHub. Гэта абнаўленне прысвечана ім. Я працую над тым, каб зрабіць гэты README парталам усяго, што я прапаную.

Гэта абнаўленне заняло 3 дні разам з доўгім перыядам зацягвання

> * Ніякіх іншых змен у версіі 7 няма

Версія 8 (серада, 31 сакавіка 2021 г. у 16:08)

> Змены:

> * Абноўлены індэкс

> * Выпраўлены ўсе спасылкі на пераклад

> * Дададзены праекты, над якімі я супрацоўнічаў у раздзеле

> * Дададзены раздзел кантактаў GitHub

> * Дададзены раздзел падпіскі

> * Абноўлены раздзел інфармацыі пра файл

> * Абноўлены раздзел гісторыі файлаў

> * У версіі 8 ніякіх іншых змен няма

Версія 9 (чацвер, 1 красавіка 2021 г., у 18:33)

> Змены:

> * Абноўлены раздзел пераключэння мовы, дададзена падтрымка 80 новых моў, зменена фарматаванне і дададзена некалькі мер засцярогі

> * Абноўлены раздзел стану праграмнага забеспячэння

> * Абноўлены раздзел кантактаў

> * Дададзены раздзел Аўтызм

> * Абноўлены індэкс

> * Абноўлены запыты функцый для раздзела GitHub

> * Абноўлены раздзел "Што я супрацоўнічаў"

> * Абноўлены раздзел інфармацыі пра файл

> * Абноўлены раздзел гісторыі файлаў

> * Ніякіх іншых змен у версіі 9 няма

Версія 10 (Хутка)

> Змены:

> * Хутка

> * Ніякіх іншых змен у версіі 10 няма

Версія 11 (Хутка)

> Змены:

> * Хутка

> * Ніякіх іншых змен у версіі 11 няма

Версія 12 (Хутка)

> Змены:

> * Хутка

> * У версіі 12 ніякіх іншых змен няма

Версія 13 (Хутка)

> Змены:

> * Хутка

> * У версіі 13 ніякіх іншых змен няма

Версія 14 (Хутка)

> Змены:

> * Хутка

> * Іншых змен у версіі 14 няма

Версія 15 (Хутка)

> Змены:

> * Хутка

> * Іншых змен у версіі 15 няма

Версія 16 (Хутка)

> Змены:

> * Хутка

> * Ніякіх іншых змен у версіі 16 няма

Версія 17 (Хутка)

> Змены:

> * Хутка

> * У версіі 17 ніякіх іншых змен няма

Версія 18 (Хутка)

> Змены:

> * Хутка

> * Ніякіх іншых змен у версіі 18 няма

! ->

***

### Калонтытул

Гэта доўгае пашыранае апісанне профілю. Вы гэта прайшлі. Ніжэй прыведзены мае здзяйсняльныя дзеянні і прадстаўленыя праекты і спісы. Усё, што ўжо было пералічана ў гэтым апісанні.

Вы дасягнулі канца гэтай старонкі.

### Канец файла

***
