***

##### боло

⬆️ Дар боло [(seanpm2001 / seanpm2001]] (https://github.com/seanpm2001/seanpm2001) - Анбори ҷойгиркунии ин профили README профили

🗄️ Ин репоро омӯзед:

### GitHub: seanpm2001 / seanpm2001

===

📂 [.github] (/. Github / .github_README.md) - ҷузвдони танзимоти GitHub.

Daily [DailyStatus] (/ DailyStatus / README.md) - бойгонии паёмҳои вазъи ҳамарӯзаи ман.

📂 [External] (/ Extermal /) - Маълумоти берунаро нигоҳ медорад (ProjectWiki, дигар)

📂 [FFTechSupport] (/ FFTechSupport /) - Маълумоти дастгирии техникии ҳолати фавқулоддаро, ки аслан барои Firefox мавҷуд аст, нигоҳ медорад.

📂 [Маводи шавқовар] (/ FunStuff /) - Маҷмӯаи изофаҳои шавқовар.

📂 [GitHub Commits] (/ GitHub_Commits /) - Ҷойгоҳи аслии [тасвирҳои ҳаррӯзаи GitHub] (https://github.com/seanpm2001/SeansLifeArchive_Images_GitHub).

📂 [Ҷаҳиш ба матн] (/ JumpingText /) - Ҷаҳиш ба матн ба монанди экрани унвони Minecraft, танҳо дар сурате, ки тавассути GitHub моддӣ карда шавад.

📂 [Kiosk] (/ Kiosk /) - Маълумоти гуногуни CSV Kiosk барои истифодаи шахсӣ.

📂 [Медиа] (/ Медиа /) - Тасвирҳои гуногун, ки барои файли README, ки шумо ҳоло мехонед, истифода мешаванд.

📂 [Notes] (/ Notes /) - Ҷойгоҳи аслии [ёддоштҳои ҳаррӯзаи GitHub] (https://github.com/seanpm2001/Git-Templates/).

📂 [OldVersions] (/ OldVersions /) - Версияҳои кӯҳнаи файли README, ки шумо ҳоло мехонед.

📂 [Sandbox] (/ Sandbox /) - Санҷиши регбанди санҷишӣ барои санҷиши фаъолияти муайяни GitHub.

📂 [Ҷадвал] (/ Ҷадвал /) - Маҷмӯаи ҷадвалҳои ман.

---

📜 [.gitignore] (. Gitignore) - файли тасодуфии .gitignore.

CON [CONTRIBUTING.md] (CONTRIBUTING.md) - файли `CONTRIBUTING.md` барои ин лоиҳа, ки дорои маълумот дар бораи он, ки чӣ гуна шумо метавонед саҳм гузоред.

📜 [DRM-free_label.en.svg] (DRM-free_label.en.svg) - Файли тасвир, ки ба шумо мегӯяд, ки ин лоиҳа DRM надорад.

📜 [LANG1.py] (LANG1.py) - Аввалин файли забони лоиҳа барои ин лоиҳа.

📜 [LANG1_V1.py] (LANG1_V1.py) - бойгонии версияи якуми файли якуми забони лоиҳа барои ин лоиҳа.

📜 [LANG2.html] (LANG2.html) - Файли дуввуми забони лоиҳа барои ин лоиҳа.

📜 [LANG2_V1.html] (LANG2_V1.html) - бойгонии версияи якуми файли дуввуми забони лоиҳа барои ин лоиҳа.

📜 [LICENSE.txt] (LICENSE.txt) - Литсензия барои ин лоиҳа (GNU General Public Public v3.0)

📜 [README.md] (README.md) - файли README, ки шумо ҳоло мехонед. (клик кардани ин истинод эҳтимолан саҳифаро дубора барқарор мекунад)

📜 [SECRET.md] (SECRET.md) - Матни аслии сирри профили GitHub.

Senior [SeniorPhotoFullQuality.jpeg] (SeniorPhotoFullQuality.jpeg) - Нусхаи пурраи акси калони ман, ки ҳамчун тасвири профили ман истифода шудааст.

📜 [SponsorButton.png] (SponsorButton.png) - Нусхаи графикии тугмаи сарпараст барои ин лоиҳа.

===

## Истифодаи README

** Ин файли README ҳоло барои портали ҳама чизҳое, ки ман онлайн пешниҳод мекунам, равона карда шудааст. Ин як коре, ки дар анҷом аст ва ҳанӯз пурра ба анҷом нарасидааст. Он ҳамчунин чизе аст, ки ҳамеша тадриҷан ҳар дафъае навсозӣ мешавад. **

! [GitHub тасвири профили сабт карда нашуд. Барои дидани он инҷоро пахш кунед] (SeniorPhotoFullQuality.jpeg)

Тасвири ҳозираи расмӣ аз 4 марти соли 2021 [Барои боргирии сифат (JPEG) ин ҷо клик кунед] (SeniorPhotoFullQuality.jpeg) [Барои дидани расмҳои профили гузашта инҷоро пахш кунед] (# Profile-picture-history)

Агар шумо ба ин ҷо тавассути пайванд тавассути SMS (паёмнависӣ) табрикот фиристода шуда бошед! Шумо дӯсти наздикед ва яке аз 73 нафар / ботҳо, ки ба рақами телефони ман дастрасӣ доранд ва аз ҷониби ман тасдиқ шудаанд. Агар шумо хоҳед, шумо метавонед ба [дастури матнӣ] -и ман (https://github.com/seanpm2001/SMS-Messaging-with-Sean) зуд назар андозед ё содда карда гӯем: спам набаред, дон ' t рақами маро мубодила накунед ва ҳар лаҳза ба ман паём диҳед ва ба ман чизе фиристед (ҳатто нисфи шаб, ё 3:22 саҳар) ман эҳтимол фавран ҷавоб намедиҳам, аммо вақте ки ман бедор мешавам, ба шумо муроҷиат мекунам.

## Хуш омадед ба профили GitHub-и ман <! - 👋! ->

_Ин тавсифро бо забони дигар хонед: _

** Забони ҳозира ин аст: ** `англисӣ (ИМА)` _ (тарҷумаҳоро ислоҳ кардан лозим аст, то забони англисиро иваз кунад, дуруст аст) _

_🌐 Рӯйхати забонҳо_

([af Afrikaans] (/. github / README_AF.md) Африқоӣ | [sq Shqiptare] (/. github / README_SQ.md) албанӣ | [am አማርኛ] (/. github / README_AM.md) амҳарикӣ | [ar عربى] (/.github/README_AR.md) арабӣ | [hy հայերեն] (/. github / README_HY.md) арманӣ | [az Azərbaycan dili] (/. github / README_AZ.md) Озарбойҷон | [eu Euskara] (/. github /README_EU.md) Баскӣ | [be Беларуская] (/. Github / README_BE.md) Беларусӣ | [bn বাংলা] (/. Github / README_BN.md) Бенгалӣ | [bs Bosanski] (/. Github / README_BS.md) Босния | [bg български] (/. Github / README_BG.md) булғорӣ | [ca Català] (/. Github / README_CA.md) каталонӣ | [ceb Sugbuanon] (/. Github / README_CEB.md) Cebuano | [ny Chichewa ] (/. github / README_NY.md) Chichewa | [zh-CN 简体 中文] (/. github / README_ZH-CN.md) Чинӣ (Соддакардашуда) | [zh-t 中國 傳統 的）] (/. github / README_ZH -T.md) чинӣ (анъанавӣ) | [co Corsu] (/. Github / README_CO.md) Corsican | [hr Hrvatski] (/. Github / README_HR.md) хорватӣ | [cs čeština] (/. Github / README_CS .md) Чехия | [да данск] (README_DA.md) Даниягӣ | [nl Nederlands] (/. github / README_ NL.md) Голландия | [** en-us English **] (/. gith.)ub / README.md) Тоҷикӣ | [EO Esperanto] (/. Github / README_EO.md) Эсперанто | [et Eestlane] (/. github / README_ET.md) Эстония | [tl Pilipino] (/. github / README_TL.md) Филиппинӣ | [fi Suomalainen] (/. github / README_FI.md) Финландӣ | [fr français] (/. github / README_FR.md) Фаронса | [fy Frysk] (/. github / README_FY.md) Фрисян | [gl Galego] (/. github / README_GL.md) Galician | [ka ქართველი] (/. github / README_KA) Гурҷистонӣ | [de Deutsch] (/. github / README_DE.md) Олмон | [el Ελληνικά] (/. github / README_EL.md) юнонӣ | [gu ગુજરાતી] (/. github / README_GU.md) Гуҷаротӣ | [ht Kreyòl ayisyen] (/. github / README_HT.md) Криолли Ҳаитӣ | [ha Hausa] (/. github / README_HA.md) Hausa | [haw Ōlelo Hawaiʻi] (/. github / README_HAW.md) Ҳавайӣ | [вай арабӣ] (/. github / README_HE.md) ибронӣ | [салом हिन्दी] (/. github / README_HI.md) Ҳиндӣ | [hmn Hmong] (/. github / README_HMN.md) Hmong | [hu Magyar] (/. github / README_HU.md) Маҷористон | [is Íslenska] (/. github / README_IS.md) Исландӣ | [ig Igbo] (/. github / README_IG.md) Igbo | [id bahasa Indonesia] (/. github / README_ID.md) Исландӣ | [ga Gaeilge] (/. github / README_GA.md) ирландӣ | [it Italiana / Italiano] (/. github / README_IT.md) | [ja 日本語] (/. github / README_JA.md) Ҷопонӣ | [jw Wong jawa] (/. github / README_JW.md) Ёвонӣ | [kn ಕನ್ನಡ] (/. github / README_KN.md) Kannada | [kk Қазақ] (/. github / README_KK.md) қазоқӣ | [km ខ្មែរ] (/. github / README_KM.md) Khmer | [rw Kinyarwanda] (/. github / README_RW.md) Кинарванда | [ko-south 韓國 語] (/. github / README_KO_SOUTH.md) Корея (Ҷануб) | [ko-north 문화어] (README_KO_NORTH.md) Корея (Шимолӣ) (ҲАНӮЗ ТАРҶУМА НАШУД) | [ku Kurdî] (/. github / README_KU.md) Курдӣ (Курманҷӣ) | [ky Кыргызча] (/. github / README_KY.md) киргизӣ | [lo ລາວ] (/. github / README_LO.md) Lao | [la Latine] (/. github / README_LA.md) Лотинӣ | [lt Lietuvis] (/. github / README_LT.md) Литва | [lb Lëtzebuergesch] (/. github / README_LB.md) Люксембург | [mk Македонски] (/. github / README_MK.md) Мақдунӣ | [mg Malagasy] (/. github / README_MG.md) Малагасӣ | [ms Bahasa Melayu] (/. github / README_MS.md) Малайӣ | [ml മലയാളം] (/. github / README_ML.md) Малаяламӣ | [mt Malti] (/. github / README_MT.md) Малтизӣ | [mi Maori] (/. github / README_MI.md) Маорӣ | [mr मराठी] (/. github / README_MR.md) Маратҳӣ | [mn Монгол] (/. github / README_MN.md) Муғулистон | [my မြန်မာ] (/. github / README_MY.md) Мянма (Бирма) | [ne नेपाली] (/. github / README_NE.md) Непалӣ | [no norsk] (/. github / README_NO.md) Норвегиягӣ | [ё ଓଡିଆ (ଓଡିଆ)] (/. github / README_OR.md) Одия (Ориё) | [ps پښتو] (/. github / README_PS.md) пашту | [fa فارسی] (/. github / README_FA.md) | Форсӣ [pl ​​polski] (/. github / README_PL.md) Полша | [pt português] (/. github / README_PT.md) Португалӣ | [pa ਪੰਜਾਬੀ] (/. github / README_PA.md) Панҷобӣ | Ягон забоне мавҷуд нест, ки бо ҳарфи Q | сар шавад [ro Română] (/. github / README_RO.md) Руминия | [ru русский] (/. github / README_RU.md) Русӣ | [sm Faasamoa] (/. github / README_SM.md) Самоан | [gd Gàidhlig na h-Alba] (/. github / README_GD.md) Гаэликии Шотландия | [sr Српски] (/. github / README_SR.md) Сербия | [st Sesotho] (/. github / README_ST.md) Сесото | [sn Shona] (/. github / README_SN.md) Шона | [sd سنڌي] (/. github / README_SD.md) Синдҳӣ | [si සිංහල] (/. github / README_SI.md) Sinhala | [sk Slovák] (/. github / README_SK.md) Словакӣ | [sl Slovenščina] (/. github / README_SL.md) Словенӣ | [so Soomaali] (/. github / README_SO.md) Сомалӣ | [[es en español] (/. github / README_ES.md) Испанӣ | [su Sundanis] (/. github / README_SU.md) Sundanese | [sw Kiswahili] (/. github / README_SW.md) Суахили | [sv Svenska] (/. github / README_SV.md) Шветсия | [tg Тоҷикӣ] (/. github / README_TG.md) Тоҷикӣ | [ta தமிழ்] (/. github / README_TA.md) Tamil | [tt Татар] (/. github / README_TT.md) тоторӣ | [te తెలుగు] (/. github / README_TE.md) Telugu | [th ไทย] (/. github / README_TH.md) Thai | [tr Türk] (/. github / README_TR.md) Туркӣ | [tk Türkmenler] (/. github / README_TK.md) Туркманӣ | [uk Український] (/. github / README_UK.md) Украина | [ur اردو] (/. github / README_UR.md) Урду | [ug ئۇيغۇر] (/. github / README_UG.md) уйғур | [uz O'zbek] (/. github / README_UZ.md) Узбекӣ | [vi Tiếng Việt] (/. github / README_VI.md) Ветнамӣ | [cy Cymraeg] (/. github / README_CY.md) Уэлсӣ | [xh isiXhosa] (/. github / README_XH.md) Xhosa | [yi יידיש] (/. github / README_YI.md) Идишӣ | [yo Yoruba] (/. github / README_YO.md) Ёруба | [zu Zulu] (/. github / README_ZU.md) Zulu) Бо 110 забон дастрас аст (108 ҳангоми ҳисоб кардани забони англисӣ ва Кореяи Шимолӣ, зеро Кореяи Шимолӣ то ҳол тарҷума нашудааст [Дар ин ҷо бихонед] (/ OldVersions / Korean (Шимолӣ) ) /README.md))

Тарҷумаҳо ба забонҳои ғайр аз англисӣ тарҷумаи мошинӣ мебошанд ва ҳанӯз дақиқ нестанд. Ҳанӯз аз 5 феврали соли 2021 ҳеҷ гуна хато ислоҳ нашудааст. Лутфан дар бораи хатогиҳои тарҷума хабар диҳед [инҷо] (https://github.com/seanpm2001/seanpm2001/issues/) ҳосил намоед, ки ислоҳи худро бо манбаъҳо нусхабардорӣ кунед ва ба ман роҳнамоӣ кунед, зеро ман намедонам дигар забонҳоро ба ғайр аз забони англисӣ хуб намедонам (ман тасмим гирифтам, ки тарҷумон пайдо кунам) лутфан [wiktionary] (https://en.wiktionary.org) ва дигар маъхазҳои гузоришатонро мисол оред. Ичро накардани ин боиси радди интишори нашршуда мегардад.

Эзоҳ: бо сабаби маҳдудиятҳо бо тафсири GitHub markdown (ва хеле зиёд every тафсири дигари марбут ба веб дар асоси markdown) клик кардани ин истинодҳо шуморо ба файли алоҳида дар саҳифаи алоҳида равона мекунад, ки ин саҳифаи профили GitHub нест. Шумо ба [анбори [seanpm2001 / seanpm2001] (https://github.com/seanpm2001/seanpm2001), ки дар он README ҷойгир аст, равона карда мешавад.

Тарҷумаҳо бо Google Translate аз сабаби маҳдуд ё тамоман дастгирӣ нашудани забонҳое, ки дар дигар хидматҳои тарҷумонӣ ба монанди DeepL ва Bing Translate ниёз доранд, анҷом дода мешаванд. Бо ягон сабаб, форматкунӣ (истинодҳо, тақсимкунандагон, ғафсӣ, курсив ва ғ.) Дар тарҷумаҳои гуногун вайрон карда мешаванд. Ислоҳ кардан душвор аст ва ман намедонам, ки чӣ гуна ин масъалаҳоро дар забонҳо бо аломатҳои ғайри лотинӣ ислоҳ кунам ва барои ислоҳи ин масъалаҳо аз забонҳои рост ба чап (ба монанди арабӣ) кӯмаки иловагӣ лозим аст

Бо сабаби мушкилоти нигоҳдорӣ, зиёда аз 25 тарҷума кӯҳна шудаанд ва версияи 8 ё версияи 9-и ин файли README -ро истифода мебаранд. Тарҷумон лозим аст. Инчунин, аз 1 апрели соли 2021, ба ман лозим меояд, ки ҳамаи пайвандҳои навро кор кунам.

[Маълумоти махфии профили GitHub] (SECRET.md)

<! -
** seanpm2001 / seanpm2001 ** ин анбори ✨ _махсус_ ✨ мебошад, зеро "README.md" (ин файл) дар профили GitHubи шумо пайдо мешавад.

Инҳоянд чанд идея барои оғози кор:

- 🔭 Ман дар айни замон кор карда истодаам ...
- 🌱 Ман ҳоло меомӯзам ...
- 👯 Ман дар ҷустуҷӯи ҳамкорӣ дар ...
- 🤔 Ман кӯмак меҷӯям, ки бо ...
- 💬 Аз ман пурсед ...
- 📫 Чӣ тавр ба ман муроҷиат кардан мумкин аст: ...
- 😄 Ҷонишинҳо: ...
- ⚡ Далели ҷолиб: ...
! ->

Ман ба GitHub дар моҳи майи 25th 2020 ҳамроҳ шудам, то лоиҳаҳои зиёди худро дар он ҷо пайдо кунам. Ман дар барномасозии компютерӣ моҳирам ва шавқҳои зиёд дорам. [Дар бораи ман дар ин ҷо маълумоти бештар гиред] (https://gist.github.com/seanpm2001/7e40a0e13c066a57577d8200b1afc6a3)

***

## Индекс

[00.0 - Top] (# Top)

> [00.1 - GitHub: seanpm2001 / seanpm2001] (# GitHub: seanpm2001 / seanpm2001)

> [00.2 - Истифодаи README] (# README-Usage)

> [00.3 - Унвон] (# Хуш омадед ба-my-GitHub-профил)

> [00.4 - Индекс] (Индекс #)

[01.0 - Ман он чизе, ки ҳоло кор карда истодаам] (# Ман-чӣ-ҳоло-кор мекунам)

> [01.0.1 - Лоиҳаҳои калидӣ аз рӯи категорияи megaproject] (# Key-лоиҳаҳои-by-megaproject-category)

>> [01.0.1.1 - Degoogle project your life] (# Degoogle-your-life-project)

>> [01.0.1.2 - Лоиҳаҳои тасвирӣ] (# Image-лоиҳаҳо)

>> [01.0.1.3 - Лоиҳаҳои бойгонии ҳаёт] (# Life-бойгонӣ-лоиҳаҳо)

>> [01.0.1.4 - Лоиҳаҳои шӯхӣ] (# Лӯхтак-лоиҳаҳо)

>> [01.0.1.5 - Лоиҳаҳои бозӣ] (# Game-лоиҳаҳо)

>> [01.0.1.6 - Лоиҳаҳои илмӣ] (# Лоиҳаҳои илмӣ)

>> [01.0.1.7 - Лоиҳаҳои системаи оператсионӣ] (# Operating-system-projects)

>> [01.0.1.8 - Лоиҳаҳои SNU] (# SNU-лоиҳаҳо)

>> [01.0.1.9 - Лоиҳаҳои дигар] (# Дигар лоиҳаҳо)

[02.0 - Нармафзори ройгон таҳияи ройгон нест] (# нармафзори ройгон-таҳияи ройгон нест)

[03.0 - Саволҳои зуд-зуд пурсидашаванда- (FAQ)] (# Саволҳои зиёд такрормешаванда- (FAQ))

> [03.0.1 - Чаро Python забони барномасозии дӯстдоштаи шумост?] (# Чаро-Python-забони дӯстдоштаи барномасозии шумост)

> [03.0.2 - Чӣ чизро ба барномасозӣ водор сохт?] (# Чӣ шуморо-ба-барномасозӣ-супурд)

> [03.0.3 - То чӣ андоза шумо барномаи Java-ро барномарезӣ карда метавонед?] (# Чӣ тавр-шумо-барномаи-Java--ро хуб сохта метавонед)

> [03.0.4 - Чаро шумо ин қадар забонҳои барномасозии мухталифро истифода мебаред?] (# Чаро-шумо-ин қадар забонҳои барномасозии гуногунро истифода мебаред)

> [03.0.5 - Оё шумо воқеан ҳамаи ин забонҳоро медонед?] (# Оё шумо воқеан ҳамаи онҳоро медонед)

> [03.0.6 - Чаро шумо ин қадар иттилоотро берун мекунед?] (# Чаро-шумо-ин қадар-иттилоотро-берун мекунед)

> [03.0.7 - Чаро шумо лоиҳаҳои тасвирӣ доред? Оё ин нуқтаи GitHubро мағлуб намекунад?] (# Чаро-шумо-лоиҳаҳои-тасвири-доред? -Магар ин-мағлубияти нуқтаи GitHub нест)

> [03.0.8 - Чӣ гуна шумо фоидаоваред?] (# Чӣ гуна шумо фоидаоваред)

> [03.0.9 - Чаро шумо ба Linux гузаштед?] (# Чаро шумо ба Linux гузаштед)

> [03.1.0 - Ҳадафи лоиҳаи бойгонии ҳаёт дар чист?] (# Лоиҳаи-бойгонии ҳаёт-чӣ-ҳадаф аст)

> [03.1.1 - Чаро шумо як шаб зиёда аз 1000 корбарро пайгирӣ кардед?] (# Чаро-шумо-дар як шабонарӯз зиёда аз 1000 корбарро пайгирӣ кардед)

> [03.1.2 - Чаро шумо ин қадар ҷадвалбандиҳоро кушодаед?] (# Чаро-шумо-ин қадар ҷадвалбандиҳоро кушодаед)

> [03.1.3 - Чаро шумо Википедияро ин қадар зиёд истифода мекунед?] (# Чаро-шумо-Википедияро ин қадар зиёд истифода мебаред)

> [03.1.4 - Чаро шумо ин қадар бозиҳои гуногун бозӣ мекунед?] (# Чаро-ин қадар бозиҳои мухталифро бозӣ мекунед)

> [03.1.5 - Чаро шумо бозиҳои кӯдаконро бозӣ мекунед?] (# Чаро-шумо-бозиҳои-кӯдаконро-мекунед)

> [03.1.6 - Чаро шумо Google-ро ин қадар бад мебинед?] (# Чаро-шумо-Google-ро-ин қадар бад мебинед)

> [03.1.7 - Чаро баъзе лоиҳаҳои шумо ҳангоми нафрат аз Google аз Go, Dart ё Flutter истифода мекунанд?] (# Чаро-баъзе-аз-лоиҳаҳои-use-Go, -Dart, -or-Flutter -вақте ки шумо-Google-ро бад мебинед)

[04.0 - Танзими ҷории ман] (# Танзими ҷории ман)

> [04.1 - Сахтафзорҳои ҳозира] (# Current-hardware)

> [04.2 - Нармафзори ҷорӣ] (# Current-software)

[05.0 - Вазъи нармафзор] (# вазъи нармафзор)

[06.0 - Ман он чиро, ки ҳоло меомӯзам] (# Чӣ-ман-ҳоло-меомӯзам)

[07.0 - Ман он чиро, ки мехоҳам ҳамкорӣ кунам] (# Ман-чӣ-мехоҳам-ҳамкорӣ-кунам)

> [07.0.1 - Ман бо он ҳамкорӣ кардам] (# Чӣ-ман-бо-ҳамкорӣ-кардам)

[08.0 - Ман бо чӣ кӯмак кардан мехоҳам] (# Ман-бо-чӣ-кумак мекунам)

[09.0 - Тамосҳои GitHub] (# GitHub-мухотибон)

> [09.0.1 - Оила] (# Оила)

> [09.0.2 - Обунаҳо] (# Subscriptioнс)

[10.0 - Дархостҳои хусусият барои GitHub] (# Хусусияти дархостҳо барои GitHub)

[11.0 - Аз ман пурсед] (# Аз ман-дар бораи бипурс)

[12.0 - Чӣ тавр ба ман муроҷиат кардан мумкин аст] (# Чӣ тавр-ба-ман-расидан)

[13.0 - Лоиҳаҳо дар платформаҳои дигар] (# Лоиҳаҳои дигар дар платформаҳо)

[14.0 - Дуздии ҳувият] (# Ҳувияти дуздӣ)

[15.0 - шахсӣ] (# шахсӣ)

[16.0 - Аутизм] (# Аутизм)

[17.0 - Таърихи расмҳои профил] (# Профили-расмҳо-таърих)

[18.0 - Linux] (# Linux)

[19.0 - Маълумоти сарпараст] (# Сарпараст-маълумот)

[20.0 - Пешниҳодҳо] (# Пешниҳодҳо)

[21.0 - Хоббиҳои дигар] (# Дигар маҳфилҳо)

> [21.0.1 - Аксҳо] (# Аксҳо)

> [21.0.2 - Шиноварӣ] (# Шиноварӣ)

> [21.0.3 - Бозиҳо] (# Бозӣ)

> [21.0.4 - Тарроҳии графикӣ] (# Graphic-design)

> [21.0.5 - Забоншинос] (# Забоншинос)

> [21.0.6 - Мӯҳлати таърих] (# History-buff)

> [21.0.7 - Биологияи баҳрӣ] (# Marine-biology)

> [21.0.8 - Рӯзноманигорӣ] (# Маҷалла)

[22.0 - Дастаҳо: кабуд] (# Blue-team)

[23.0 - Дастаҳо: сабз] (# Green-team)

[24.0 - Маълумот дар бораи файл] (# Файл-маълумот)

[25.0 - Таърихи версияи файл (бо нобаёнӣ пинҳон карда шудааст, коди сарчашмаро барои дидан намоед)] (# таърихи парвандаи версия)

[26.0 - Футбол] (# Футбол)

> [26.9 - Анҷоми файл] (# Анҷоми файл)

***

### он чизе, ки ман ҳоло кор карда истодаам

Ман анборҳои зиёде дорам. Аксарияти онҳо зерсохтмонҳои як лоиҳаи асосӣ мебошанд (SNU)

Лоиҳаҳои асосии ман иборатанд аз:

! [Тасвири аслии профили SNU бор карда нашуд. Барои кӯшиши дидани он инҷоро клик кунед / клик кунед] (/ Media / 71748421.png)

[SNU] (https://github.com/seanpm2001/SNU/) - Платформаи пешрафтаи хостинги вебсайт, ки ҳадафи он Linux дар рушди веб ва алтернатива ба бисёр сайтҳо, аз ҷумла YouTube, Twitter, FaceBook, GitHub, Instagram мебошад , Reddit, Discord ва садҳо ҳазор чизи дигар.

! [Тасвири аслии профили MEDOS B4.0 бор карда нашуд. Барои дидани он инҷоро клик кунед / клик кунед] (/ Media / MEDOS4_Logo.bmp)

[MEDOS] (https://github.com/seanpm2001/MEDOS/) - Лоиҳаи кӯҳна барои маҷмӯи системаҳои оператсионӣ, ки мустақиман аз муҳити беруна кор мекунанд ва ба онҳо дастрасии фосилавӣ мумкин аст.

! [Тасвири аслии профили MEDOS B4.0 бор карда нашуд. Барои дидани он инҷоро клик кунед / клик кунед] (/ Media / QMDS.png)

[Meadows] (https://github.com/seanpm2001/Meadows/) - Системаи оператсионии орзуи ман, ман аз соли 2013 инҷониб нақша мекашидам: ин як системаи амалиётии компютерии квантӣ хоҳад буд, ки бо ҳама хусусиятҳое, ки шумо ҳамеша барои ҳисоб кардан ба он ниёз доред /

! [Тасвири аслии профили MEDOS B4.0 бор карда нашуд. Барои дидани он инҷоро клик кунед / клик кунед] (/ Media / Artikel.png)

[Journaling] (https://github.com/seanpm2001/SeanPatrickMyrick2001_LifeStory/) - Лоиҳае, ки дорои маҷаллаи ҳаррӯза (санаи ба нақша гирифташуда: 15-уми майи 2040) маҷмӯаи аудиоӣ, маҷмӯи лоиҳаҳои шахсӣ ва маҷмӯи анборҳои тасвир. Рӯйхат аз 17 сентябри соли 2020 дастнорас аст.

** Лоиҳаҳои дигар: **

([Лоиҳаҳои тандурустӣ] (https://github.com/Seanwallawalla-health) | [Лоиҳаи CompuSmell] (https://github.com/CompuSmell) | [маъракаи Degoogle] (https://github.com/Degoogle- your-life) | [бойгонии оилаи Myrick] (https://github.com/Myrick-family-archive) | [Лоиҳаи ҳасрати] (https://github.com/Nostalgia-project) | [Дигар лоиҳаҳои системаи оператсионӣ] (https://github.com/seanwallawalla-operating-systems) | [Лоиҳаҳои бот] (https://github.com/seanwallawalla-bots) | [Лоиҳаҳои амнияти нармафзор] (https://github.com/seanwallawalla- амният) | [Лоиҳаҳои аудио] (https://github.com/seanwallawalla-audio) | [Бозиҳои видеоии кушодаасос] (https://github.com/seanwallawalla-gaming) | [Лоиҳаҳои зараровар (ТАНҲО БАРОИ ИСТИФОДА ДАР ВИРТУАЛ МАШИНАҲО]] (https://github.com/seanwallawalla-malware) | ** Лоиҳаҳои дигар (100+) ҳоло номбар нашудаанд **)

** Лоиҳаҳои асосӣ: **

[SeansAudioDB] (https://github.com/seanpm2001/SeansAudioDB) - Ҷое, ки ман нусхаи коллексияи мусиқии шахсии худро нигоҳ медорам. Бо сабаби ҳаҷми парванда ва сабабҳои ҳуқуқи муаллиф, аксари сурудҳо ва файлҳоро инҷо бор кардан мумкин нест. Ман ҳар рӯз 3 илова кардани рӯйхати навро кор мекунам.

[Воситаҳои барномасозии SNU 2D] (https://github.com/seanpm2001/SNU_2D_ProgrammingTools) - Модули барномасозии сайти SNU. Мехоҳед ҳамаи модулҳоро алоҳида бинед? [Ин созмон ҳамаи онҳоро ҳамчун анбори алоҳида дорад] (https://github.com/SNU-Programming-Tools)

## Лоиҳаҳои асосӣ аз рӯи категорияи мегажро

Ин рӯйхати мураттабшудаи лоиҳаҳои асосӣ аз рӯи категорияҳои лоиҳаҳои мега мебошад.

### лоиҳаи Degoogle-ҳаёти шумо

[Degoogle ҳаёти шумо] (https://github.com/seanpm2001/Degoogle-your-life) - Анбори асосӣ дар силсилаи лоиҳаҳои мақолаҳои таблиғотии зидди Google. Лоиҳаи мазкур ҳамаи онҳоро бо ҳам мепайвандад ва маълумоти умумӣ медиҳад.

[Чаро шумо бояд истифодаи Google Chrome-ро бас кунед] (https://github.com/seanpm2001/Why-you-should-stop-using-Chrome) - Аввалин мақола дар силсилаи мақолаҳои degoogle, ки ба нишон додани мушкилот бо Chrome нигаронида шудааст ва додани алтернативаҳои хуби эҳтиром ба дахолатнопазирӣ.

[Истифодаи Chromebook-ро қатъ кунед] (https://github.com/seanpm2001/Stop-using-Chromebooks) - Мақолаи дуюм дар силсилаи мақолаҳои дегогл, ки ба нишон додани мушкилоти иловагӣ бо Google Chrome нигаронида шудааст, ин дафъа бо ChromeOS ва бартаридошта дастгоҳҳои компютерии дахолатнопазирӣ ва периферолҳо барои ҷамъоварии маълумоти бештар барои корбарон ва афзоиши монои Googleполи. Алтернативаҳо низ дода мешаванд, ҳамаи мақолаҳо алтернатива медиҳанд.

[Alternating from YouTube] (https://github.com/seanpm2001/Alternating-from-YouTube) - Мақолаи дигаре дар силсилаи мақолаҳои degoogle, ки нишон додани дурӯягӣ ва фазои зиёди мушкилот (ва маргҳои зиёд + 1 тирандозӣ) мебошад ки аз ҷониби YouTube ба Google тааллуқ дорад. Азбаски аз сабаби мавҷуд набудани алтернативаҳо аз YouTube дур шудан хеле душвор аст, дар ин мақола баъзе алтернативаҳо оварда шудаанд, аммо асосан номбар карда мешавад, ки чӣ гуна шумо метавонед ҳангоми истифодаи YouTube махфияти худро ҳифз кунед, гарчанде ки он ҳамчун киштии боркаши интиқодӣ хизмат мекунад.

[Таҳқиқоти мошини виртуалии телефони Android Degoogled] (https://github.com/seanpm2001/Degoogled_Android_Phone_VM_Research) - Қисми ғайрирасмии маъракаи degoogle-и ман, ин лоиҳаест барои таҳқиқоти шахсӣ оид ба эҷоди як мошини виртуалии пурраи функсионалии Android.

[Қатъи Googling - Чаро шумо бояд истифодаи Google Searchро бас кунед] (https://github.com/seanpm2001/Stop-Googling--Why-you-should-stop-using-Google-Search) - Мақолаи дигари асосии маъракаи degoogle-и ман , ҳадафи системаи ҷустуҷӯии Google ва нишон додани таърихи номукаммали он, илова бар рӯйхати алтернативаҳо (ба монанди DuckDuckGo, Ecosia ва ғайра)

### Лоиҳаҳои тасвирӣ

[Скриншотҳои ҳаррӯзаи мизи корӣ] (https://github.com/seanpm2001/Daily-desktop-screenshots) - Анбори ман барои скриншотҳои ҳаррӯзаи мизи корӣ, монанд ба видеофилмҳои аввали YouTube, ки одамон ҳар рӯз акси худро дар давоми солҳо ва вақтро аз даст диҳед. Ин монанд аст, аммо ба ҷои тасвирҳои худам, ин скриншотҳои мизи кории компютер аст. Ин анбор инчунин обои маро, ки истифода мебарам, ҷойгир мекунад.

[Тасвирҳои LifeArchive: GitHub] (https://github.com/seanpm2001/SeansLifeArchive_Images_GitHub) - Анбори ман барои лоиҳаи бойгонии ҳаёти ман, ки тасвирҳо ва скриншотҳоро дар GitHub ҷойгир мекунад.

[Тасвирҳои LifeArchive: GNOME System Monitor] (https://github.com/seanpm2001/SeansLifeArchive_Images_GNOME_System_Monitor) - Анбори ман барои лоиҳаи бойгонии ҳаёти ман, ки рӯз ва охири рӯзи скриншотҳои GNOME System Monitor-ро баргузор мекунад.

[Тасвирҳои LifeArchive: Tower Tiny] (https://github.com/seanpm2001/SeansLifeArchive_Images_TinyTower) - Анбори ман барои лоиҳаи бойгонии ҳаёти ман, ки скриншотҳои пешрафти ҳаррӯзаи Tiny Tower -ро дар бар мегирад.

[Тасвирҳои LifeArchive: Ҷавоҳирот (бозии Android аз ҷониби MHGames)] (https://github.com/seanpm2001/SeansLifeArchive_Images_Jewels_-Android_Game-) - Анбори ман барои лоиҳаи бойгонии ҳаёти ман, ки мизбони ҷавоҳироти ҳамарӯзаи ман (бозии Android 2009 аз MHGames) скриншотҳо аз моҳи сентябри 2020 то январи 2021 (дар он ҷое ки ман аз сабаби қариб пурра нобуд шудани тугмаи барқии телефонҳои худ бозӣ мекардам ва бозӣ дар Android 9 ва боло кор намекунад)

[Лоиҳаи LifeArchive: Маълумоти Хон Академия] (https://github.com/seanpm2001/KhanAcademyData_u-Seanwallawallaofficial) - Анбори ман, ки маълумотҳои Khan Academy-ро дар бар мегирад, аммо аксаран тасвирҳо ва ҳуҷҷатҳои пешрафти ҳаррӯзаи Khan Academy аз соли 2016.

### Лоиҳаҳои бойгонии ҳаёт

[Лоиҳаи LifeArchive: Мақолаҳои ҳаррӯза] (https://github.com/seanpm2001/SeansLifeArchive_Daily-articles) - Анбори, ки мақолаҳои ҳаррӯзаи маро барои рӯзноманигории ман ҷой медиҳад. Дар ҳоли ҳозир, то моҳи майи соли 2040, танҳо баъзе маълумотҳо дохил карда шудаанд ва аксари журналҳо аз сабаби махфият ва омодагӣ вобаста нестанд.

[Лоиҳаи LifeArchive: Танзими Linux-и ман] (https://github.com/seanpm2001/My-Linux-setup) - Лоиҳае, ки иттилооти сабти Linux-ро дар бар мегирад.

[Лоиҳаи LifeArchive: Индекси хӯроквории SPM] (https://github.com/seanpm2001/SPM_FoodIndex) - Веб-барнома (ки он ҳам пурра корношоям аст), ки дорои маълумот дар бораи нуқтаи назари ман дар бораи хӯрок ва нӯшокиҳо ва рӯйхати категорияи ҳама хӯрокҳо ва нӯшокиҳое, ки ман мехӯрам (ман хӯрокхӯр ҳастам, аз ин рӯ камтар аз 160 сабт мавҷуд аст. Инро дубора эҷод кардан душвор нест)

### Лоиҳаҳои шӯхӣ

[Масофаи рамзӣ] (https://github.com/seanpm2001/Code-distancing) - Лоиҳаи шӯхии таҳиякардаи ман, ки ҳадафаш ба барномасозии компютер бо масофаи коди барномаҳои компютерӣ ҳаҷв илова кардан аст. Ин лоиҳа инчунин барои баланд бардоштани сатҳи огоҳӣ оид ба пандемияи COVID-19 ва чӣ гуна бехатар будан истифода мешавад.

### Лоиҳаҳои бозӣ

[BGemJam] (https://github.com/seanpm2001/BGemJam) - алтернативаи сарчашмаи кушод ба силсилаи бозиҳои Bejeweled ва дигар бозиҳои мувофиқ бо ганҷҳо.

[iBlast] (https://github.com/seanpm2001/iBlast) - Истироҳати сарчашмаи кушоди 2 бозиҳои Godzilab iBlast Moki ва iBlast Moki 2, чун Android 7 / iOS 11 ва боло дигар бозиҳоро дастгирӣ намекунад

[Tetris128] (https://github.com/seanpm2001/Tetris128) - Сарчашмаи кушоди 64x128 пешрафта (замимаи 128 bit, бо дастгирии 64 bit) Татбиқи Tetris бо дастгирии то 10 дона блок (Decominoes) физикаи ҷисм ва ғайра сабкҳо ва шеваҳои бозӣ.

[NimbleBook] (https://github.com/seanpm2001/NimbleBook) - Бозии мухлиси сарчашмаи NimbleBit барои иҷозат додан ба платформаи маъруфи иҷтимоии BitBook ва вариантҳои он дар бозиҳои NimbleBit

[MCPYE] (https://github.com/seanpm2001/MCPYE) - Номи рамзӣ: Minecraft Python Edition (на номи расмӣ) манбаи кушода Minecraft, Growtopia ва Sims бо дастгирӣбарои ҳазорон блокҳо ва ашё.

### Лоиҳаҳои таҳқиқотӣ

[Биологияи баҳрӣ] (https://github.com/seanpm2001/SeansLifeArchive_Extras_MarineBiology) - Барои таҳқиқоти марҳилаҳои биологияи баҳрии ман

[Аниме] (https://github.com/seanpm2001/Anime) - Барои таҳқиқ ва муҳокимаи Аниме ва Манга ва дар маҷмӯъ Ҷопон.

[The Walla Walla Anime] (https://github.com/seanpm2001/the-walla-walla-anime) - Лоиҳаи кӯҳнаи шармовар барои кӯшиши таҳияи Anime бо Microsoft Paint 3D. Азнавсозии пурра лозим аст.

### Лоиҳаҳои системаи оператсионӣ

[WacOS] (https://github.com/seanpm2001/WacOS) - Лоиҳаи кӯҳнаи системаи оператсионӣ, ки ҳадафи он алтернативаи асоси Linux дар асоси MacOS / iOS барои корбарони Linux мебошад, ки марҳилаи Apple-и худро аз сар мегузаронанд ва ё онҳое, ки танҳо MacOS-ро бартарӣ медиҳанд / Интерфейси iOS аз болои GNOME, KDE, Cinnamon ва ғайра. Дастгирии банақшагирифташуда барои дастгирии файли IPA (iPhone OS / iOS / iPadOS) ва DMG (MacOS X, OS X, MacOS).

### лоиҳаҳои SNU

[SNU] (https://github.com/seanpm2001/SNU) - Анбори асосии SNU, ки дар он ҳамаи анборҳои дигари SNU дар ҳолати зарурӣ ҷойгир карда шудаанд.

[Дар бораи танзими SNU бо ин Рӯйхати муфид (дар айни замон кӯҳна) маълумоти бештар гиред] (https://gist.github.com/seanpm2001/745564a46186888e829fdeb9cda584de)

### Лоиҳаҳои дигар

[Perl Harbor] (https://github.com/seanpm2001/Perl_Harbor) - Лоиҳаи махсуси ёдгорӣ барои ёдоварӣ ва гиромидошти ҳаёти дар ҳамлаи Ҷопон ба Перл Харбор дар Ҳавайӣ гумшуда, ки боиси ворид шудани Иёлоти Муттаҳида ба Ҷанги Ҷаҳонӣ шуд 2. Лоиҳа бо сабаби фарқияти 1 ҳарф бо Перл бо Perl навишта шудааст. Ҳеҷ гоҳ фаромӯш накунед!

[BluPhone] (https://github.com/seanpm2001/BluPhone) - BluPhone як муштарии тавонои дастгоҳи Bluetooth барои Linux, MacOS, Android, iOS, Windows, FreeBSD ва ғайра мебошад. Ин ба шумо тонна назоратро аз болои ҳама гуна маҷмӯи гӯшмонакҳои Bluetooth, ки шумо пайваст мекунед, медиҳад.

[LinkLax] (https://github.com/seanpm2001/LinkLax) - LinkLax як барномаи услуби URL (гиперишораи) хеле рангин ва зебо мебошад, ки метавонад таҷрибаи дидани вебро хеле рангинтар кунад.

** Ҳама ташкилотҳо ** _ (Аз 27 марти соли 2021) _

[Seanwallawalla-software] (https://github.com/seanwallawalla-software)

[SNU-Development] (https://github.com/snu-development)

[Seanpm2001-нармафзор] (https://github.com/seanpm2001-software)

[Seanpm2001-lifearchive] (https://github.com/seanpm2001-lifearchive)

[QMeadows-development] (https://github.com/QMeadows-development)

[Seanwallawalla-trm] (https://github.com/Seanwallawalla-trm)

[Seanwallawalla-бозӣ] (https://github.com/seanwallawalla-gaming)

[Seanpm2001-ҳама] (https://github.com/seanpm2001-all)

[Seanwallawalla-forks] (https://github.com/seanwallawalla-forks)

[Санҷиши Seanwallawalla] (https://github.com/seanwallawalla-testing)

[Seanwallawalla-зараровар] (https://github.com/seanwallawalla-malware)

[Seanwallawalla-browserextensions] (https://github.com/seanwallawalla-browserextensions)

[Seanwallawalla-tools] (https://github.com/seanwallawalla-tools)

[Seanwallawalla-security] (https://github.com/seanwallawalla-security)

[Seanwallawalla-operating-systems] (https://github.com/seanwallawalla-operating-systems)

[Seanwallawalla-ботҳо] (https://github.com/seanwallawalla-bots)

[Тасвирҳои Seanwallawalla] (https://github.com/seanwallawalla-images)

[Seanwallawalla-аудио] (https://github.com/seanwallawalla-audio)

[Seanwallawalla-иҷтимоӣ] (https://github.com/seanwallawalla-social)

[Seanwallawalla-jokeprograms] (https://github.com/seanwallawalla-jokeprograms)

[Degoogle-your-life] (https://github.com/Degoogle-your-life)

[CompuSmell] (https://github.com/CompuSmell)

[Nostalgia-project] (https://github.com/Nostalgia-project)

[Myrick-family-бойгонӣ] (https://github.com/Myrick-family-archive)

[SNU-Programming-Tools] (https://github.com/SNU-Programming-Tools)

[Seanwallawalla-тандурустӣ] (https://github.com/Seanwallawalla-health)

[Seanpm2001-мақолаҳо] (https://github.com/Seanpm2001-articles)

[GuineaMyrickILifeArchiveProject] (https://github.com/GuineaMyrickILifeArchiveProject)

[Seanpm2001-librarys] (https://github.com/seanpm2001-libraries)

[Seanpm2001-баҳсҳо] (https://github.com/Seanpm2001-discussions)

[iBlast-game] (https://github.com/iBlast-Game)

[UnitedAutismRights] (https://github.com/UnitedAutismRights)

[Seanpm2001-web] (https://github.com/Seanpm2001-web)

[Seanpm2001-қолибҳо] (https://github.com/Seanpm2001-templates)

[BGemJam-Game] (https://github.com/BGemJam-game)

[NimbleBit-Games] (https://github.com/NimbleBit-Games)

[Tetris128] (https://github.com/Tetris128)

[Seanpm2001-маълумотҳо] (https://github.com/seanpm2001-datapacks)

# Бо [ин Gist муфид] профили маро осонтар ҷустуҷӯ кунед (https://gist.github.com/seanpm2001/3a6ae43685d2f38fc0bfef980d18aafe/)

Ин Gist бо кӯмак мерасонад:

* Ҷобаҷогузорӣ аз рӯи забон

* Ёфтани лоиҳаҳо тавассути филтрҳо

* Ёфтани лоиҳаҳои иловагӣ, ки тавассути филтрҳо мегузаранд

***

! [PythonLogo.png] (/ Media / PythonLogo.png)

## Таҳияи нармафзори ройгон ройгон нест

Дар хотир доред, ки нармафзори ройгон ва нармафзори кушодаасос на ҳамеша ройгон таҳия мешаванд. Боварӣ ҳосил кунед, ки ба ташкилотҳои нармафзоре, ки ба шумо писанд аст, хайрия кунед, то онҳо тавонанд саҳмияҳои худро дар соҳаи саҳҳомӣ идома диҳандiety.

Рӯйхати ташкилотҳои дастгиришаванда инҳоянд:

* Викимедиа (эҷодкорони Википедия, Википедия ва ғайра)

* VideoLan (созандагони VLC Media Player ва дигар асбобҳои намоёни видео)

* GNU

* Бунёди нармафзори ройгон

* Бунёди ҳуҷҷати кушода

* Академияи Хон

* Бунёди Linux

* FFMPEG

* Бойгонии Интернет (инчунин созандагони мошини бозгаштан)

* Харитаи кӯчаҳоро кушоед

* Inkscape

* Mozilla (moz: // a)

** Дигарҳо номбар карда мешаванд **

***

## Саволҳои зиёд такрормешаванда

Азбаски касе ҳанӯз ягон савол надодааст, ман баъзе саволҳои маъмулро дар ин ҷо номбар мекунам:

### Чаро Python забони барномасозии дӯстдоштаи шумост

Барои мағозаи пурра ба поён нигаред. Ман як корбари бузурги Scratch будам ва дар ниҳоят пас аз гузаштан ба Python дар аввалин синфи информатизатсияи AP ба барномасозии воқеӣ ворид шудам. Ман воқеан Python-ро дӯст медоштам ва ман дар он аз ҳама забонҳои барномасозӣ дониши бештар дорам (забонҳои markdown ва markup (ба монанди HTML ё Markdown) ба ин хулоса дохил карда нашудаанд)

### Чӣ шуморо ба барномасозӣ водор кард

Соли 2015, маро аз синфи нодуруст ба синфе, ки мебоист таҳсил мекардам, иваз кардам, ки ин ҳаёти маро ба куллӣ дигар кард: синфи барномасозии компютерии мактаби миёнаи 2015.

Гарчанде ки синф асосан танҳо Scratch -ро истифода мебурд, дар ин ҷо таваҷҷӯҳи ман хеле баланд шуд. Ман як корбари бузурги Scratch будам ва дар ниҳоят пас аз гузаштан ба Python дар аввалин синфи информатизатсияи AP ба барномасозии воқеӣ ворид шудам. Ман воқеан Python-ро дӯст медоштам ва ман дар он аз ҳама забонҳои барномасозӣ дониши бештар дорам (забонҳои markdown ва markup (ба монанди HTML ё Markdown) ба ин хулоса дохил карда нашудаанд)

### Шумо чӣ тавр дар Java барномарезӣ карда метавонед

Ман як синфи AP Java-ро хондам, аммо барои пурра ба даст овардан сангҳои зинаҳои зиёд надоштам. Ман якчанд мафҳумҳои онро ба даст овардам ва ин синф маро бо Java каме шинос кард, дар баробари истифодаи IDEs (Eclipse) ман дар Java чандон хуб нестам, аммо ман метавонам баъзе корҳои оддиро иҷро кунам, на танҳо барномаҳои Hello World. Ҳарчанд ман наметавонам як барномаи куллиро дар Java нависам, аммо ман ҳис мекунам, ки дониши ман дар бораи асосҳои Java ва миёна 2,8% аст

### Чаро шумо ин қадар забонҳои гуногуни барномасозиро истифода мебаред

Ман ҳамеша забоншинос будам. Ба ман намуди ҳама забонҳои гуногуни барномасозӣ ва синтаксиси онҳо маъқул аст. Инчунин, баъзе лоиҳаҳо аз баъзе забонҳо вобастагӣ доранд. Вақте ки ман аз забон IDE месозам, ман бартарӣ медиҳам, ки ин забонро барои тақлид кардани ин забон истифода барам.

### Оё шумо воқеан ҳамаи ин забонҳоро медонед

Ман чандеро медонам, аммо дар аксар ҳолатҳо аз асосҳои бештар коре карда наметавонам. Забонҳои ман хуби Python, BASH, HTML5 ва Java мебошанд.

### Чаро шумо ин қадар иттилоотро берун мекунед

Ман чандин солҳо тасмим мегирифтам, ки дар бораи кадом маълумоте, ки ман интишор кардам ва чӣ намедиҳам Ҳама маълумотҳои додашуда аз 30 дақиқа то 5 сол қабл ҳисоб карда мешаванд.

### Чаро шумо лоиҳаҳои тасвирӣ доред? Оё ин нуқтаи GitHubро мағлуб намекунад

Ин ба таври муайян аст, аммо ман ягон платформаи тасвири хуб надорам. Азбаски GitHub сайти идоракунии версия аст ва ман ба ҷуз тасвирҳо мундариҷа илова мекунам, ба ҷуз аз тамошои дурусти тасвир бидуни зеркашӣ дар анбор, хеле хуб мувофиқат мекунад.

### Чаро ин қадар лоиҳаҳои шумо ин қадар суст рушд кардаанд

Ман бо мақсади ҳамкорӣ ба GitHub ҳамроҳ шудам. Ман то ҳол зерини худро месозам ва умедворам, ки таҳиягарон дар ин лоиҳаҳо дар асоси сатҳи таваҷҷӯҳи онҳо ба лоиҳа саҳмгузор бошанд. Инҳо хеле зиёданд, зеро ман ҳангоми гузаштанашон идеяҳои навро аз сар мегузаронидам ва илова мекардам.

### Шумо чӣ гуна фоидаоваред?

Ман ҳоло фоидаовар нестам, аммо кор мекунам. Азбаски ман дар соҳаи НОКА кор мекунам, ман ба хайрияҳо ва сарпарастон такя мекунам. Ман кӯшиш мекунам, ки истифодаи таблиғоти худро маҳдуд кунам (ва ман таблиғоти эскизи, ҷаззобе ба монанди манзараи манзилии Playrix, боғи обӣ ва ғайра, ё тақрибан 99,998% таблиғот дар Google Play)

### Чаро шумо ба Linux гузаштед?

Linux бузург аст. Ман бо Windows 10 таҷрибаи воқеан ва даҳшатнокро аз сар гузаронидаам, аз ҳад зиёд ба он дохил шудан мумкин нест. Ман ният доштам аз Fedora Linux оғоз кунам, аммо бо Ubuntu 20.04 рафтан лозим буд, зеро метарсидам, ки кафолати ноутбукҳоямро бекор мекунам (ман намехоҳам, зеро ин ноутбук аз 1,4 ҳазор доллар зиёдтар аст)

### Ҳадафи лоиҳаи бойгонии ҳаёт дар чист

Лоиҳаи бойгонии ҳаёти ман як лоиҳаи пурраи маҳфилӣ мебошад, ки дар он тамоми ҳаётамро бойгонӣ мекунам.

### Чаро шумо як шаб зиёда аз 1000 корбарро пайгирӣ кардед?

Ман кӯшиш мекардам, ки дар GitHub пайравони худро пайдо кунам, то ки дар ниҳоят касе гирам, ки бо ман дар лоиҳаҳои худ ҳамкорӣ кунад. Ин як раванди хеле суст буд.

Ман пас аз 3 рӯз ҳисоби худро боздоштам ва дар якҷоягӣ бо дигар сабабҳо, ман қарор додам, ки дигар ин корро накунам. Ба ман лозим буд, ки барои боздоштани ҳисоби худ дубора санҷидани суроғаи почтаи электронии ман бошам.

### Чаро шумо ин қадар ҷадвалбанди кушод доред?

Ман бисёр лоиҳаҳои гуногун дорам. Ман бояд бисёр лоиҳаҳои гуногунро идора кунам. Ман зиёда аз 70 профили гуногуни Firefox дорам, ки ҳар яке маҷмӯи ҷадвалбандиҳоро доранд, аммо ман танҳо 1-3 профилро якбора кушода нигоҳ медорам. Вақте ки ман ҳоло бо онҳо тамом мекунам, ман аз инҳо пӯшида мешавам.

### Чаро шумо Википедияро ин қадар зиёд истифода мекунед?

Википедия яке аз сайтҳои серистифодашудаи ман аст, GitHub дуввум. Ман Википедияро манбаи олӣ ва хуб медонамбарои таҳқиқи барномасозӣ, химия, таърих ва ғайра. Ман ният дорам, ки рӯзе ба Википедия ҳармоҳа пул хайр кунам.

### Чаро шумо ин қадар бозиҳои гуногун бозӣ мекунед

Ман мехоҳам дар ҳаётам мувозинат дошта бошам ва давраҳое дошта бошам, ки аз барномасозӣ истироҳат кунам. Дар ин муддат ман ҳам ғояҳои нав пешкаш мекунам ва корҳои дигареро иҷро мекунам, масалан корҳои хона.

### Чаро шумо бозиҳои кӯдаконро бозӣ мекунед

Ман бозиҳое мекунам, ки ҳадафи умумии кӯдакон доранд, аммо онҳо танҳо бозиҳои гузаштаанд. Намунаҳо аз тарабхонаи / нонпазӣ / сехи ҳайвонот / мода / ферма / ҳикояи шаҳр ва якҷоякунии ҳавопаймо иборатанд. Ин бозиҳо метавонанд ҳам барои кӯдакон ва ҳам барои калонсолон бошанд. Ман ин бозиҳоро дар кӯдакӣ бозӣ мекардам ва бо онҳо робитаи ҳасрати дорам. Баъзеи онҳо танҳо самимона хурсандӣ мекунанд.

### Чаро шумо Google-ро ин қадар бад мебинед?

Google таърихи тӯлонии дахолат ба дахолатнопазирӣ, риёкорӣ, монополист будан, куштани қисматҳои Интернет ва ғайра дорад. Ман дар соли 2018 ба Google рӯ овардам.

### Чаро баъзе лоиҳаҳои шумо ҳангоми нафрат аз Google аз Go, Dart ё Flutter истифода мекунанд

Ман тамоми лоиҳаро ба ин забон наменависам ва дар ҳолатҳое, ки мекунам, барои бойгонии маълумот ва сохтани IDE (SNU_2D_Programming_Tools) ё танҳо як нуқтаи умумӣ лозим аст. Лоиҳаи 1, ки онро истифода мебарад, аммо версияи дегогледро истифода мебарад [(Candroid)] (https://github.com/seanpm2001/Candroid)

Инчунин, якчанд лоиҳаҳо дар Go навишта шудаанд! (забоне, ки дар тӯли 4 сол пеш аз Go баромад) офаринандаи он пароканда шуд ва ҳеҷ кас ҳақиқатан ба забони ӯ бинобар сабаби Googles даъво дорад, ки Go! бо Go омехта нахоҳад шуд ва ин "бисёр лоиҳаҳо ва забонҳои дигар ҳамон ном доранд", ки ин дуруст нест, Google. Шумо ӯро паррондед.

Аз рафтан! (2004) ва Go (2008/2009) ҳам васеъкунии файли .go -ро истифода мебаранд, хусусияти лингвистии GitHub онро ба ҷои Go! Ҳарду забон дар синтаксис ба таври назаррас фарқ мекунанд.

***

## Насби кунунии ман

Ин қисмат барои маълумот дар бораи коргузории кунунии ман аст (аз 26 марти 2021)

### Таҷҳизоти ҳозира

[Ноутбук: Dell XPS 13 Developer Edition 9300 бо Ubuntu 20.04] (https://www.dell.com/en-us/work/shop/cty/pdp/spd/xps-13-9300-laptop)

[Гӯшмонакҳо: Гӯшмонакҳои бесими Bluetooth Letscom, батареяи 100 соат, 1200 MaH] (https://www.amazon.com/Bluetooth-Headphones-LETSCOM-Wireless-Cellphone/dp/B07TQM2FTD)

### нармафзори ҷорӣ

VLC Media Player 3.0.11

Консол

GNOME Monitor Monitor

Гедит

Соатҳои GNOME

Mozilla Firefox 84.0.1 (каме кӯҳна)

GNOME Files / Nautilus

Калкулятор GNOME

Васеъшавии GNOME

Танзимоти GNOME

LibreOffice 6.4 {

LibreOffice Writer 6.4 (алтернативаи мукаммали кушодаасос ба Microsoft Word)

LibreOffice Calc 6.4 (алтернативаи мукаммали кушодаасос ба Microsoft Excel)

LibreOffice Impress 6.4 (алтернативаи пурраи манбаи кушода ба Microsoft PowerPoint)

LibreOffice Base 6.4 (алтернативаи мукаммали кушодаасос ба Microsoft Access)

}

VirtualBox 6.1.10 (каме кӯҳна)

Инкскап

GIMP 2.10

Mari0 (эҳтимолан хусусӣ)

Окулар

Типора (хусусӣ)

Ҷасорат 2.10

Notepad ++ (дар WINE кор мекунад)

Ubuntu 20.04 LTS

Дигар / номаълум

***

## Ҳолати нармафзор

Ҳамаи асарҳои ман баъзе маҳдудиятҳо ройгонанд. DRM (** D ** игитал ** R ** estrictions ** M ** anagement) дар ягон асари ман вуҷуд надорад.

! [DRM-free_label.en.svg] (DRM-free_label.en.svg)

Ин стикерро Бунёди нармафзори озод дастгирӣ мекунад. Ман ҳеҷ гоҳ ният надорам, ки DRM-ро ба асарҳои худ дохил кунам.

Ман ба ҷои ихтисораи "Идоракунии Маҳдудиятҳои Рақамӣ" ба ҷои маъмултари "Идоракунии Ҳуқуқҳои Рақамӣ" истифода мекунам, зеро роҳи маъмули ҳалли он дурӯғ аст, бо DRM ҳеҷ гуна ҳуқуқ вуҷуд надорад. Имлои "Идоракунии маҳдудиятҳои рақамӣ" дақиқтар аст ва онро [Ричард М.Сталлман (RMS)] (https://en.wikipedia.org/wiki/Richard_Stallman) ва [Бунёди нармафзори озод (FSF)] ( https://en.wikipedia.org/wiki/Free_Software_Foundation)

Ин бахш барои баланд бардоштани сатҳи огоҳӣ оид ба мушкилот бо DRM ва эътироз ба он истифода мешавад. DRM аз рӯи тарроҳӣ иллатнок аст ва барои ҳамаи корбарони компютер ва озодии нармафзор хатари ҷиддӣ мебошад.

Кредити тасвирӣ: [defectivebydesign.org/drm-free/... ：(https://www.defectivebydesign.org/drm-free/how-to-use-label)

***

### Он чиро, ки ман ҳоло меомӯзам

Ин дақиқ нест, ман шавқҳои зиёд дорам. Он чизе ки ман ҳамеша меомӯзам инҳоянд:

* Таърихи ҷаҳонӣ

* Барномарезии компютерӣ ва таърихи компютер

* Забонҳои ҷаҳон

* Виртуализатсия

* Ҳалли мушкилоти умдаи ҷаҳонӣ

* Таърихи қаблӣ

* Равоншиносӣ

* Проблемаҳои ҷории ҷаҳонӣ

* Дигар (ғайри хӯрокворӣ)

***

### бо он чизе ки мехоҳам ҳамкорӣ кунам

Айни замон ба ман кори техникӣ лозим аст. Ман омодаам дар ҳама гуна лоиҳаҳои ахлоқии компютерӣ кор кунам, ба шарте ки он бо забони ба хубӣ ман шинохта шуда бошад (Python, HTML, Java, JavaScript, CSS, Lisp, Markdown, XML, Shell, ё ҳама / ҳамаи онҳое, ки номбар шудаанд )

Ширкатҳое, ки ман аз онҳо кор карданро рад мекунам, инҳоянд:

> Google

> Facebook

> Технологияҳои дурнамо

> Spectrum Enterprise

> Зирак

> Ягон ширкатҳои дигар ҳоло номбар нашудаанд

Ширкатҳое, ки ман ҳоло баррасӣ мекунам, инҳоянд:

> Microsoft [::] - Ман баъзе оилаҳое дорам, ки дар ин ҷо кор мекунанд ва ман бо Microsoft гузаштаи тӯлонӣ доштам (то соли 2005)Гарчанде ки ман баъзе корҳоеро, ки Майкрософт мекунад, ғайриахлоқӣ мешуморам, ман дар ин ҷо кор карданро фарқ намекунам (ман бо маҳсулоти Microsoft таҷрибаи хеле мустаҳкам дорам, алахусус Windows XP) Агар дар ин ҷо ягон коре бошад, ки аз Python истифода мекунад, ман инро карда метавонам.

> VideoLan / - \ - Мехостам барои VideoLan ҳуҷҷатгузорӣ кунам ва бинависам, ман дар навиштани ҳуҷҷатҳо хеле хуб ҳастам, зеро ман аз иҷрои он лаззат мебарам ва онро аксар рӯз, ҳар рӯз анҷом медиҳам. Дар айни замон, VideoLan бинобар миқдори ками ихтиёриён наметавонад нависандагони ҳуҷҷатҳоро дошта бошад. Агар иҷозат дода шуда бошад, ман барои ҳар як нусхаи VLC ҳуҷҷатҳоеро менависам, ки он вуҷуд надорад (танҳо бо забони англисӣ, ман дигар забонҳоро карда наметавонам)

> Canonical (&) - Ман мехостам кӯшиш кунам ва ба Linux бо ҳар роҳе ки метавонам саҳм гирам. Кор дар Canonical айни замон як вариант аст, ман аниқ намедонам, ки дар ин ҷо чӣ кор мекардам, аммо умедворам метавонистам коре кунам.

> Бунёди KDE (K) - KDE барои кор кардан заминаи хубе хоҳад буд. Ман дар ҳақиқат лоиҳаҳои манбаи кушодаи супервазни онҳоро хеле дӯст медорам ва метавонистам дар коҳиши доғҳои бештар кумак кунам. Агар коре ба забоне дастрас бошад, ки ҳадди аққал 40% ман онро медонам, ман метавонистам дар ин ҷо кор кунам.

> Хон Академия (^) - Ман мехостам ба саҳми Хон Академия кумак кунам, ман қариб 4 сол боз сайтро ҳар рӯз истифода мекардам. Агар барои онҳо видео ва мақолаҳо таҳия кардан имконпазир мебуд, ман ҳамеша дар бораи оғоз кардани курси виртуализатсия фикр мекардам.

> Ташкилоти GNOME (G) - агар имконпазир бошад, ман метавонистам кӯшиш кунам, ки барои тағир додани истифодаи бузурги хотираи GNOME баъзе тағиротҳо ворид кунам, ки ҳамеша ҳамчун чизе, ки бояд ба ман ислоҳ карда шаванд. Ин ҳанӯз ҳам аз истифодаи хотираи Windows 10s хеле беҳтар аст, дар Windows 10 бекор нисфи RAM-и маро истифода хоҳад кард, новобаста аз он ки ман дар аввалин ноутбуки Linuxам чӣ қадар (4, 8, 16 ГБ) доштам, ҳамеша дар ҳудуди 1,8 гигабайт монд бекор (инчунин ҳисоб кардани мониторинги система)

> Ягон ширкатҳои дигар ҳоло номбар нашудаанд

#### дар бораи он чизе ки ман ҳамкорӣ кардам

Ман дар чанд лоиҳа дар GitHub ҳамкорӣ доштам, аз ҷумла

! [/. github / projects / external / 1 / LinCity_NG.png] (/. github / projects / external / 1 / LinCity_NG.png) - [LinCity NG] (https://github.com/lincity-ng/lincity -ng /) - 100% бароришҳо (2020) - [1] (https://github.com/lincity-ng/lincity-ng/issues/46)

! [/. github / projects / external / 1 / Ruffle_vector_logo.svg] (/. github / projects / external / 1 / Ruffle_vector_logo.svg) [Ruffle-rs] (https://github.com/ruffle-rs/ruffle ) - 100% баррасии код (2021) [1] (https://github.com/ruffle-rs/ruffle/pull/3004) [2] (https://github.com/ruffle-rs/ruffle/pull / 3117) [3] (https://github.com/ruffle-rs/ruffle/pull/3194) [4] (https://github.com/ruffle-rs/ruffle/pull/3163) [5] (https://github.com/ruffle-rs/ruffle/pull/3176) [6] (https://github.com/ruffle-rs/ruffle/pull/3177) [7] (https: // github .com / ruffle-rs / ruffle / pull / 3819)

***

### бо он чизе ки ман кумак мехоҳам

Ман барои шумо дастгирии ройгони техникӣ ё барномасозиро дар доираи донишам анҷом медиҳам. Ман ин корро дар вақти худ анҷом медиҳам, аз ин рӯ ман метавонам дар як рӯз танҳо миқдори муайяни одамонро кӯмак кунам. Пеш аз он ки барои дастгирии техникии ман муроҷиат кунед, барои ҳалли мушкилоти зерин кӯшиш кунед:

> `CTRL` +` Z` - Хатои охирини шуморо бекор мекунад

> Компютери худро бозоғоз намоед

Ман барои дастгирии техникӣ пул талаб мекунам ($ 5.00 дар як соат), агар ман ин амалҳоро дар давоми сол барои 1 нафар зиёда аз 3 маротиба иҷро кунам.

** Баъзе маҳдудиятҳо **

Ман лоиҳаҳо карда наметавонам, агар скриптҳо аллакай дар GitHub ё SourceForge набошанд.

Ман инчунин дар лоиҳаҳое кор карда наметавонам, ки ба кори мактаби шумо марбутанд. Лутфан аз ман напурсед, ки кори мактабатонро бароятон иҷро кунам. Мо ҳарду метавонистем барои ин ба мушкил дучор шавем.

Ман мехоҳам ба лоиҳаҳое, ки дар Python 3, Markdown, HTML5, CSS3, Java, C, C ++ ё JavaScript навишта шудаанд, кумак кунам. Ман инчунин наметавонам дар лоиҳаҳое, ки бо забонҳои дигар навишта шудаанд, кумак кунам.

Дар айни замон ягон маҳдудияти дигар номбар нашудааст.

***

### тамосҳои GitHub

#### оила

`@ Microsoft`

[Channa-My] (https://github.com/channa-my)

[Lindsay-My] (https://github.com/lindsmy)

`@ Наздик`

[Chrism2282] (https://github.com/chrism2282)

[Inverno4] (https://github.com/inverno4)

[Memewallawalla] (https://github.com/memewallawalla)

`@ alt_accounts`

[Seanwallawalla] (https://github.com/seanwallawalla)

`@ friends`

[Torokati44] (https://github.com/torokati44) - Дӯсти аввалини ман ҳангоми таҳия бо онҳо дар Ruffle-rs пайдо шуд

Киштии дӯст акнун равон мешавад. Самт: дар ҳама ҷо.

`@ tech_idols`

[Linus Torvalds] (https://github.com/torvalds)

#### Обунаҳо

Лоиҳаҳоро ман фаъолона назорат мекунам:

[Ядрои Linux] (https://github.com/torvalds/linux) - ядрои Linux

[Ruffle-rs] (https://github.com/ruffle-rs/ruffle) - Ruffle, эмулятори плеери кушодаасос

[CPython] (https://github.com/python/cpython) - забони барномасозии Python

***

### дархостҳои хусусият барои GitHub

Баъзе хусусиятҳое ҳастанд, ки барои GitHub хуб мебуданд. Онҳо дохил мешаванд:

** Вурудҳои бо "⭐" ишора шуда афзалияти аввалиндараҷа мебошанд **

> * Қобилияти пайравӣ кардани ташкилотҳо ⭐

> * Андозаи афзоишёфтаи файл (25 МБ> 50 МБ ва аз он болотар), то файлҳои калонтар бор карда шаванд, аз ҷумла андозаи максималии Scratch 1, 2 ва 3 ⭐

<! -> * Режими торики дарунсохт дар якҷоягӣ бо дигаррежимҳо (агар лозим бошанд) Ин зиёда аз 6 моҳ қабл илова шуда буд ва акнун бояд шарҳ дода шавад)! ->

> * Илова бар ин қобилияти ҷойивазкунӣ ва дидани фоизҳо ⭐

> * Дастгирии Go! (Забони 2004 аз ҷониби Фрэнсис МакКейб) (барои фарқ кардан аз Go (2009 Google Google))

> * Дар айни замон ягон дархости дигар нест

### аз ман пурсед

Технология, кишоварзӣ, зиндагӣ, забон ва ғайра.

***

### Чӣ гуна ба ман муроҷиат кардан мумкин аст

Ман усулҳои зиёди дастрасӣ дорам. Дар айни замон, ман наметавонам ба зангҳои телефонӣ ё паёмҳои хаттӣ ҷавоб диҳам, зеро симкортҳои телефонҳои ман ба таври тасодуфӣ вайрон шуданд. Инҳоянд чанд роҳе, ки шумо метавонед ба ман паём фиристед:

* Тавассути GitHub (Шарҳи лоиҳаи ба наздикӣ таҳриршудаи ман, аз вақти дақиқ эҳтиёт шавед, агар не, ман оқибат бояд ба паёми шумо бирасам)

* Тавассути Discord (истиноди сервер: [ин ҷоро ангушт зан] (https://discord.gg/CcFpEDQ))

* Тавассути Reddit (истиноди subreddit: [инҷоро пахш кунед r / seanpm2001] (https://www.reddit.com/r/seanpm2001/) ё тавассути паёми мустақим [Барои дидани профили ман инҷоро клик кунед] (https: //www.reddit .com / user / seanwallawalla /) - дар ҳоли ҳозир дар subreddit ғайрифаъол аст, аммо ман эҳтимолан ба посух ё DM дар муддати 48 соат посух хоҳам дод

Дар айни замон ягон роҳи дигари паёмнависии ман вуҷуд надорад

***

Шумо метавонед маълумоти бештарро дар Gist шахсии ман пайдо кунед. [Барои маълумоти бештар дар бораи ман инҷоро клик кунед / клик кунед] (https://gist.github.com/seanpm2001/7e40a0e13c066a57577d8200b1afc6a3)

***

### Лоиҳаҳо дар платформаҳои дигар

Ман GitHub-ро барои таҳияи нармафзор аз моҳи майи 25th 2020 истифода мебарам, аммо аз аввали соли 2016 барномарезӣ мекунам.

Дар моҳи декабри соли 21st 2020, ман ҳисобҳо дар SourceForge, GitLab ва BitBucket эҷод кардам. Дар айни замон ман ҳоло ягон лоиҳаро дар он ҷо нигоҳ надорам, GitHub ҳанӯз ҳам нерӯгоҳ аст.

[Истиноди SourceForge] (https://sourceforge.net/u/seanpm2001/profile/)

[Истиноди GitLab] (https://gitlab.com/seanpm2001)

[Истиноди BitBucket] (https://bitbucket.org/seanpm2001/)

Вақте ки ман ба GitHub ҳамроҳ шудам, ман инчунин ният доштам, ки платформаҳои дигарро низ истифода барам, зеро ягон вақт дар ҳисоби ман ё худи GitHub чизе хато карда метавонад ва дар ҳама чиз ба манбаи ягона такя кардан оқилона нест.

Ҳоло, агар GitHub мушкилот дошта бошад ё шумо бо GitHub мушкилот дошта бошед, лоиҳаҳои ман дар 3 платформаи дигар дида мешаванд. Мутаассифона, онҳо то ҳол танҳо дар GitHub кор мекунанд, зеро ман якбора 4 платформаро идора карда наметавонам, бинобар ин ман лоиҳаҳои худро инъикос мекунам.

***

### Дуздии шахсият

Барои роҳ надодан ба дуздии эҳтимолии шахсӣ, ман ба ҳамаи хидматҳое, ки дар ин ҷо истифода мекунам, пайванд хоҳам дод.

Ман дар платформаҳои зерин ҳастам

[Reddit] (https://reddit.com/u/seanwallawalla) - Гарчанде ки ман зуд-зуд пост намегирам

[Discord] (# Чӣ тавр ба ман дастрас кардан мумкин аст) - Эзоҳ: аз моҳи феврали соли 2021, ман дигар Discord -ро истифода намебарам

[GitHub] (https://github.com/seanpm2001) - Аён аст

[YouTube] (https://www.youtube.com/c/seanwallawalla) - Канали асосӣ, дар соли 2018 партофта шудааст

* [Канали дуюми YouTube] (# Ҳувият-дуздӣ)

* Дигар

[Mozilla] (# Ҳувияти дуздӣ)

[Twitter] (https://www.twitter.com/@seanwallawalla) - Дигар аз соли 2018 истифода набаред, каме ҷолиб, аммо на он қадар бад

[Харошидан] (https://scratch.mit.edu/users/seanspokane2015) - Дигар аз соли 2017 дигар истифода намешавад

* [Харошидан кӯшиш кард, ки ҳисоби асосӣ дошта бошад] (https://scratch.mit.edu/users/seanwallawalla) - Инчунин дигар дар истифода нест

* Дигар?

[Facebook] (# Ҳувият-дуздӣ) - Ба қарибӣ ҳеҷ гоҳ истифода намешаванд (камтар аз 3 соати истифодаи умумӣ) аз соли 2015 ба ин тараф бинобар набудани таваҷҷӯҳ ва фаромӯш кардани парол

[Yelp] (# Identit-theft) - Истинод нопурра аст

[Tumblr] (https://tumblr.com) - Истинод нопурра аст

[Bandcamp] (https://seanwallawalla.bandcamp.com/releases) - Ягона роҳи ман барои пул кор кардан дар ҳоли ҳозир

[Quora] (https://www.quora.com/seanwallawalla) - аҳёнан истифода мешавад, аммо ман ҳеҷ гоҳ дар ин ҷо хабар намедиҳам

[Go90] (https://www.example.com) - Ҳисобе эҷод кард, базӯр кӯшиш кард, ки истифода кунад, аммо хидмат беш аз 2 сол боз баста аст, бинобар ин шумо дигар ба он дастрасӣ пайдо карда наметавонед (ман шубҳа дорам тавассути мошини бозгаштан гаштааст)

[Ditty.it] (https://www.example.com) - Ҳамаи видеоҳо сохта ва содир карда шуданд, ки ҳар рӯз муддате истифода мешуданд, аммо хидмат беш аз 2 сол боз хомӯш аст, бинобар ин шумо дигар ба он дастрасӣ пайдо карда наметавонед (Ман шубҳа дорам, ки онро мошини роҳгузар гаштааст)

** Рӯйхат нопурра аст. Кӯшиш кунед, ки маро ислоҳ кунад. Ман оқибат вақте вақт хоҳам ёфт, аммо шояд ба ин зудӣ нарасам. **

Аммо, ман дар платформаҳои дигар нестам. Агар шумо бинед, ки касе дар платформаҳои дигар ба ман муаррифӣ мекунад, сухани онҳоро нагиред, зеро онҳо дуздии шахсиятро содир мекунанд. _Дуздии шахсият шӯхӣ нест Ҷим. Ҳар сол миллионҳо оилаҳо азоб мекашанд_ - Дуайт Шрут (Офис, версияи ИМА) [Истиноди YouTube ба шумо маъқул аст] (https://www.youtube.com/watch?v=5f5ni0zpl5E) [Vimeo link, but without video official, танҳо аудио ва матн] (https://vimeo.com/464892816) бо тамоми ҷиддият, дуздии ҳувият мушкили аслӣ аст.

Платформаҳои маъмуле, ки ман дар он нестам:

[TikTok] (https://tiktok.com) - Ман бо сабабҳои гуногун дар TikTok нестам. 2 сабаби асосии ҳеҷ гоҳ истифода накардани TikTok инҳоянд:

1. Он дорои фаровонии масъалаҳои дахолатнопазирӣ мебошад ва пурра ба як ширкати чинӣ тааллуқ дорад

2. Ман ба ин намуди платформаи видеоӣ таваҷҷӯҳ надорам

Умуман, ман бевосита ба TikTok ташриф овардам (то санаишанбе, 4 марти соли 2021): "0` Totalамагӣ ман мундариҷаи TikTok-ро аз платформаи дигар дида будам (дубора барқарор мешавад, аммо истинодҳо, зеро он бевосита ба TikTok ташриф меорад):" 85 + "

***

### шахсӣ

Ман дар бораи GitHub баъзе андешаҳои шахсӣ дорам. Ман барои нигоҳ доштани онҳо дар дохили 2 анбор кор мекунам:

[Андешаҳо] (https://github.com/seanpm2001/Opinions) - Андешаҳо дар инҷо ҳуҷҷатгузорӣ шудаанд

[Сиёсат] (https://github.com/seanpm2001/Сиёсат) - Назари сиёсии ман дар ин ҷо оварда шудааст ва набояд комилан дар ҷои дигаре паҳн шавад. Ман ҳис мекардам, ки ба ман лозим аст ишора кунам, ки дар баъзе чизҳо хомӯш нахоҳам монд.

Дар GitHub, ман бисёр лоиҳаҳои дигари шахсӣ дорам, дар доираи категорияи лоиҳаи бойгонии ҳаёт, ки ман аз соли 2016 инҷониб сахт кор мекунам.

***

### Аутизм

Ман дар спектри Аутизм ҳастам. Ман дар қисми баландсифати спектр ҳастам, танҳо аз мушкилоти иҷтимоӣ азият мекашам (ки дар тӯли ҳаёти ман беҳтар шуданд)

Ман Аутизми худро ҳамчун фора ҳисоб намекунам. Ман ҳис мекунам, ки ин маро, маро месозад ва он чизест, ки маро ин қадар кушод, эҷодкор ва зирак месозад.

Бо вуҷуди ин, одамони камтар бахти Аутизм ҳастанд, ки бинобар мавқеи худ дар спектри мушкилоти бештар доранд. Барои ҳамин ман [Созмони Муттаҳидаи Ҳуқуқи Аутизмро] (https://avatars.githubusercontent.com/u/80805036?s=60&v=4) ҳамчун [A] (https://en.wikipedia.org/wiki) таъсис додам /Autism_Speaks#View_of_autism_as_a_disease) indicu(https://en.wikipedia.org/wiki/Autism_Speaks#Cure_Autism_Now)(t................(( /) ：ii ((https://www.theguardian.com/society/2007/aug/07/health.medicineandhealth)(s ：(https://www.vox.com/2015/8/31/9233295/ аутизм-ҳуқуқҳо-kanner-asperger) [м] (http://www.thedailybeast.com/articles/2015/02/25/they-don-t-want-an-autism-cure.html) [S] ( https://www.latimes.com/opinion/op-ed/la-oe-0824-silberman-autism-speaks-20150824-story.html) indicp((https://www.psychologytoday.com/gb/ блог / aspergers-зинда / 201311 / reporters-guide-the-autism-Speak-debacle) [e] (https://web.archive.org/web/20180615032203/https://www.autismspeaks.org/blog/ 2015/08/25 / даъват-ваҳдат) [а] (https://web.archive.org/web/20070630013301/http://www.gettingthewordout.org/home.php) [k] (http s: //web.archive.org/web/20071018030910/http: //gettingthetruthout.org/) [s] (https://www.newscientist.com/channel/being-human/mg19726414.300-voices-of -autism-silenced-by-charity.html) тамоман муфид нест ва ҷойгузинҳои дигар айни замон он қадар муассир нестанд.

***

### Таърихи расмҳои профил

Ин аст таърихи тасвири профили ман GitHub:

! [Расми профили аслӣ бор карда нашуд. Барои дидани он инҷоро клик кунед / клик кунед] (/ Media / 65933340.png)

Асли (25 майи 2020 то? 2020)

! [Расми профили тағирёфтаи аслӣ бор карда нашуд. Барои дидани он инҷоро клик кунед / клик кунед] (/ Media / 773af859eafc403a8ce6bb3051bd2618 (copy) .png)

Асли (Шаффофияти Windows Explorer шаффофияти glitched)

! [GitHub тасвири профили сабт карда нашуд. Барои дидани он инҷоро пахш кунед] (SeniorPhotoFullQuality.jpeg)

Расми калон (барои шинохтани худам ва доштани тасвири беҳтарини профил истифода шудааст, то ҳол аз рӯзи панҷшанбеи 4 марти соли 2021 истифода мешавад)

***

### Linux

Ман то Windows 10 мухлиси Windows будам. Ман кӯшиш мекардам аз соли 2018 то 2020 ба Linux гузарам. 9 июли соли 2020 ман ниҳоят ба Linux гузаштам ва ноутбуки аввалини Dell-ро бо Linux пешакӣ насб кардам.

! [20200709_124359.jpg] (/ Media / 20200709_124359.jpg)

Аввалин пурраи ман дар системаи оператсионии Linux (ба ғайр аз Android 1.6) Ubuntu 20.04 мебошад. Ман як корбари хеле ифтихори Linux ҳастам, зеро ман дигар навсозиҳои маҷбурӣ, нармафзори хусусӣ ва иҷозатномадиҳӣ, надоштани назорат ва мутобиқсозӣ, тарси ноустуворӣ ва дигар масъалаҳоеро, ки бо Windows 10 доштам, маҳдуд намекунам. ман то ҳол Linux-ро ҳамарӯза истифода мебарам, аммо тарси ман аз экранҳои кабуд аз байн нарафтааст, баъзан ҳатто метарсам, ки экрани кабуд пайдо кардам, вақте медонам, ки ҳатто дар Ubuntu техникӣ имконнопазир аст (агар шумо нармафзоре надошта бошед, ки онро тақлид кунад) ман аслан, вақте ки онро гирифтам, мехостам ба ноутбукам Fedora 32 насб кунам, аммо ман қарор додам, ки аввал Ubuntu -ро озмоям. То ба ҳол, ин ба ман писанд омад, ба истиснои 2 чиз: Snaps хусусӣ будан ва зиштии GNOME 3.x (дар муқоиса бо версияҳои қаблӣ ва дигар муҳитҳои мизи корӣ, ба монанди оне ки ман мехостам, аммо ҳанӯз насб накардаам; KDE)

***

## Маълумоти сарпараст

! [SponsorButton.png] (SponsorButton.png) <- Ин тугмаро пахш накунед, он кор намекунад

Агар шумо хоҳед, шумо метавонед ин лоиҳаро сарпарастӣ кунед, аммо лутфан муайян кунед, ки шумо мехоҳед ба он хайрия кунед. [Маблағеро, ки шумо метавонед ба ин ҷо бахшед, бубинед] (https://github.com/seanpm2001/Sponsor-info/tree/main/For-sponsors)

Шумо метавонед маълумоти дигари сарпарастонро [инҷо] тамошо кунед (https://github.com/seanpm2001/Sponsor-info/)

Кӯшиш кунед! Тугмаи сарпараст рост дар назди тугмаи тамошо / кушодан аст.

***

## Пешниҳодҳо

Ман барои қабули пешниҳодҳо барои асарҳои бадеӣ кушодаам. Мехостам пеш аз қабул кардани тарҳи ҳамвор ва асарҳои ранги сахт скеуморфизм ва тарҳҳои 3D барои графикаи барнома гирам. Ман мехоҳам ба одамон имкон диҳам, ки ҳам скеуморфизм, 3D, 2D, ҳамвор, ранги мустаҳкам дошта бошанд, ё ҳар чизе, ки корбар авлотар медонад. Ман мехоҳам аз Skeumorphism оғоз кунам, зеро он беҳтарин аст (комилан фикри бетарафона нест)

Форматҳои тавсияшавандаи ман барои тасвирҳо SVG (60% тавсия дода мешаванд) ва PNG (40% тавсияшуда) мебошанд. Пешниҳодҳои ғайримуқаррарӣ метавонанд дар ҳама гуна шакл бошанд, ба шарте ки он формати кушод бошад ва хусусӣ набошад (масалан: Барномаҳои Jade хусусӣ ҳастанд ва дар айни замон онҳоро қабул кардан мумкин нест)

***

## Дигар маҳфилҳо

Ин рӯйхати маҳфилҳои дигари ман аст


### аксбардорӣ

Ман аксбардори мобайнӣ ҳастам ва бе тасвири тасвири аслӣ барои беҳтар кардани он тасвирҳои воқеан хубро гирифта метавонам (ба истиснои ҳолатҳое, ки ман тасодуфан ангушти худро дар акс гирифтам) ҳангоми зарурат ман барои шумо аксҳо мегирам. Камераи кунунии ман 4K (2160p ё 2K) 60 кадр дар як сония аст.

### шиноварӣ

Ман ҳамеша шиновариро дӯст медоштам. Вақте ки ман ҳавз ё ваннаи гарм барои ман дастрасам, одатан дар он шино мекунам.

### бозӣ

Ман як бозигари бозиҳои видеоӣ ҳастам, барои бозиҳои вақт гузаронидан, истироҳат кардан, вақтхушӣ кардан ва идеяҳои нав пешкаш кардани бозиҳои гуногуни видео. Ман инчунин як бозигари бозии корт ҳастам, аммо аз сабаби каҷрафти омӯзиш ва дониши маҳдуд дар бозиҳои корт ба ман кумаки иловагӣ лозим аст, ки аксари бозиҳои кортро бозӣ кунам.

### Ороиши Графикӣ

Ман тарроҳи графикии сатҳи ибтидоӣ ҳастам ва афзалияти калон барои скеуморфизм ва тарроҳии 3D бо градиентҳо ва нақшҳо ҳастам. Ман якчанд айнаки дизайни графикӣ гирифтам ва бо истифода аз GIMP, MS-PAINT, Blender 2.79, InkScape, Adobe PhotoShop CS6, 2015, CC 2017, Adobe Animate CS6, 2015, CC 2017, Adobe InDesign CC 2017, Adobe Illustrator графикаи компютерӣ эҷод карда метавонам CC 2017, BYOB 1.x ва Scratch 2.

### забоншинос

Ман аз кӯдакӣ барвақт забоншинос будам. Ман дар шӯхиомезӣ номи падарамро ба кӯдакӣ барвақт ба "забон" иваз кардам, аммо ман фикр мекунам, ки ин ҳамчун номи дуввум мувофиқат мекунад.

Ман намуди зоҳирӣ ва садои забонҳои гуногунро дӯст медорам, хоҳ онҳо дастури гуфтугӯи инсонӣ бошанд ё дастгоҳҳои мошинӣ. Мутаассифона, ман наметавонам пурра ба забони ғайр аз забони англисӣ, Python, HTML ё markdown бинависам.

### мухлиси таърих

Ман як дӯстдори таърих ҳастам ва бо дониши таърих дар тӯли 13,8 миллиард сол пеш (Биг Биг) то имрӯза. Ман донистани таърихро дӯст медорам ва дар бораи навъҳои зиёди давраҳо ва рӯйдодҳо, аз ҷумла дониши васеъ дар бораи чизҳои ғайр аз Ҷанги Якуми Ҷаҳон ё Ҷанги Дуюми Ҷаҳонӣ (аммо ман то ҳол дар бораи 2 ҷанги ҷаҳонӣ бисёр чизҳоро медонам) барои Замин маълумот дорам таърих, дониши ман ба тафсилоти васеъ ба 8000 пеш аз милод, то ба 27000 пеш аз милод дар ҷузъиёти камтар бармегардад ва асосан ҳодисаҳои геологӣ то 27000 пеш аз милод. Ба ман омӯхтани ҳама намудҳои таърих маъқул аст, на танҳо таърихи ҷанг.

Ман таваҷҷӯҳи худро ба таърих аз аввалин муаллими таърихи мактаби миёна қарздорам, ки воқеан ба чизи таълим доданаш дилгарм буд ва танҳо як муаллими олӣ ва хуби таърих буд. Ман, бешубҳа, ӯро муаллими сол барои ҳамон соли мактаби миёна хоҳам кард. Дарсҳои таърихи гузашта ҳеҷ гоҳ маро ба мавзӯи таърих водор накарданд, аммо ин дарс воқеан ақли маро ба таърих боз кард.

### биологияи баҳрӣ

Ман ба қарибӣ ба биологияи баҳрӣ дар моҳи марти 23rd 2021 баргаштам ва ин мавзӯъро дубора ғоибона омӯхтам. Ман онро воқеан ором ва ҳасратомез ҳис мекунам.

### рӯзноманигорӣ

Ман маҷаллаи ҳаррӯзаро нигоҳ медорам. Ман бо ин дар аксари кӯдакиам будам ва хомӯш будам, то он даме ки аз 26 сентябри 2016 ҳар рӯз бо он пайвастам.

***

## дастаи кабуд

Ман барои дастаи ташкили ман 2 даста дорам. Гурӯҳи кабуд барои корҳои техникӣ (рақамӣ, аналогӣ, сахтафзор, нармафзор) ва дастаи сабз барои корҳои экологӣ ва биология мебошад. Ман узви дастаи кабуд ҳастам, аммо ман низ узви дастаи сабз ҳастам.

---

## дастаи сабз

Ман барои дастаи ташкили ман 2 даста дорам. Гурӯҳи кабуд барои корҳои техникӣ (рақамӣ, аналогӣ, сахтафзор, нармафзор) ва дастаи сабз барои корҳои экологӣ ва биология мебошад. Ман узви дастаи сабз ҳастам, аммо ман низ узви дастаи кабуд ҳастам.

***

Дар бораи ман маълумоти бештар гиред [ин ҷо] (https://gist.github.com/seanpm2001/7e40a0e13c066a57577d8200b1afc6a3).

***

### Маълумот дар бораи файл

Намуди файл: "Markdown (* .md)"

Нусхаи парванда: "9 (Панҷшанбе, 1 апрели соли 2021 соати 18:32 шом)"

Ҳисоби сатрҳо (бо назардошти сатрҳои холӣ ва сатри тартибдиҳанда): `1,369`

***

### Таърихи версияи файл

Ин бахш шарҳ дода шудааст, то ҳаракатро беҳтар созед. Барои дидани коди сарчашма лоиҳаеро зеркашӣ кунед ё зеркашӣ кунед ё "дидани хом" -ро бинед, то таърихи файлро бинед

<! -

Нусхаи 1 (Ҷумъа, 21 августи 2020 дар соати 16:39 шом)

> Тағирот:

> * Саҳифаро оғоз кард

> * Фасли хуш омадед илова карда шуд

> * Бахши "он чизе, ки ман ҳоло кор мекунам" илова карда шуд

> * Бахши "он чизе, ки ман ҳоло меомӯзам" илова карда шуд

> * Қисмати "он чиро, ки мехоҳам ҳамкорӣ кунам" илова кард

> * Фасли "он чизе, ки ман кӯмак мехоҳам" илова карда шуд

> * Фасли "Аз ман пурсед" илова карда шуд

> * Фасли "Чӣ гуна ба ман муроҷиат кардан" илова карда шуд

> * Фасли маълумоти файл илова карда шуд

> * Дар нусхаи 1 дигаргуние нест

Версияи 2 (Панҷшанбе, 17-уми сентябри соли 2020 соати 19:20)

> Тағирот:

> * Фасли "он чизе, ки ман ҳоло кор мекунам" нав карда шуд

> * Қисми таърихи версияи файл илова карда шуд

> * Пойафзол илова карда шуд

> * Фасли "он чизе, ки ман ҳоло меомӯзам" нав карда шуд

> * "Он чизеро, ки мехоҳам ҳамкорӣ кунам, навсозӣ кард" ҷудокунӣ

> * Фасли "Он чизе, ки ман кӯмак мехоҳам" нав карда шуд

> * Фасли маълумоти файлро навсозӣ кард

> * Дар нусхаи 2 дигаргуние нест

Нусхаи 3 (якшанбе, 29 ноябри соли 2020 соати 15:50)

> Тағирот:

> * Қисмати таърихи версия ва қисмати маълумоти файлро барои паймоиши беҳтарини профил шарҳ дод

> * Фасли таърихи версияҳо навсозӣ карда шуд

> * Барои дастгирии техникӣ маълумоти нав илова карда шуд

> * Ба воситаи ҷустуҷӯ барои лоиҳаҳои ман истинод илова кард

> * Баъзе ислоҳоти хатоҳо

> * Фасли сарлавҳа навсозӣ карда шуд

> * "Дархостҳои хусусият барои бахши GitHub" илова карда шуд

> * Дар версияи 3 дигаргуние нест

Нусхаи 4 (сешанбе, 22-юми декабри соли 2020, соати 21:26)

> Тағирот:

> * "Лоиҳаҳо дар бахши дигар платформаҳо" илова карда шуданд

> * Қисми `иттилооти файл` шарҳ дода нашудааст

> * Қисми `маълумоти иттилоот` навсозӣ карда шуд

> * Қисми `таърихи файл` навсозӣ карда шуд

> * Фасли "чӣ гуна ба ман муроҷиат кардан" навсозӣ карда шуд

> * Дар нусхаи 4 дигаргуние нест

Нусхаи 5 (Чоршанбе, 13 январи 2021, соати 14:56 шом)

> Тағирот:

> * Қисми `маълумоти иттилоот` навсозӣ карда шуд

> * Қисми `таърихи файл` навсозӣ карда шуд

> * Бахши `нармафзори ройгони дастгирӣ 'илова карда шуд

> * Бахши `вазъи нармафзор` илова карда шуд

> * Дар версияи 5 дигаргуние нест

Нусхаи 6 (Панҷшанбе, 4 марти соли 2021, соати 15:30)

> Тағирот:

> * Якчанд тасвирҳои нав илова карда шуданд

> * Қисми `маълумоти иттилоот` навсозӣ карда шуд

> * Қисми `таърихи файл` навсозӣ карда шуд

> * Фасли Linux илова карда шуд

> * Фасли дуздии шахсият илова карда шуд

> * Индекс илова карда шуд

> * Фасли "Ҳоло ман кор карда истодаам" -ро нав кард

> * Фасли таърихи версияи тасвири расм илова карда шуд

> * Ба сарлавҳа маълумот илова карда шуд

> * Бахши шахсӣ илова карда шуд

> * Дар нусхаи 6 дигаргуние нест

Нусхаи 7 (шанбе, 27 марти соли 2021 соати 20:38 шом)

> Тағирот:

> * Пешнамоиши анбор дар болои README илова карда шуд

> * Қисмати FAQ (Саволҳои зиёд додашаванда) бо 18 сабти ибтидоӣ илова карда шуд

> * Барои хондани ин мақола ба забони дигар дастгирии иловагӣ илова карда шуд

> * Индекс нав карда шуд

> * Қисмати таърихи версияро барои ҳаракати ҳамвортар шарҳ дод

> * Фасли маълумоти файлро навсозӣ кард

> * Қисмати таърихи файлро навсозӣ кард

> * Боби дуздии шахсиятро бо пайвандҳои YouTube ва Vimeo навсозӣ кардем

> * Қисмати насби шахсии ман илова карда шуд

>> * Зербанди сахтафзор илова карда шуд

>> * Зербанди нармафзор илова карда шуд

> * Фасли иттилооти сарпараст илова карда шуд

> * Лоиҳаҳои асосӣ дар қисмати мегапроектҳо бо зербахшҳои зиёд илова карда шуданд

> * Фасли рӯйхати ташкилотҳо илова карда шуд

> * Фасли пешниҳодҳо илова карда шуд

> * Фасли Хоббиҳои дигар илова карда шуд

> * Бахши дастаи кабуд илова карда шуд

> * Бахши дастаи сабз илова карда шуд

Ин навсозӣ барои як аъзои оила, ки қаблан ҳеҷ гоҳ GitHub -ро истифода накардааст, таҳия шудааст. Ин навсозӣ ба онҳо бахшида шудааст. Ман кӯшиш мекунам, ки ин README-ро ба ҳама чизҳое, ки ман пешниҳод мекунам, ба портал табдил диҳам.

Ин навсозӣ дар якҷоягӣ бо муддати тӯлонӣ ба таъхир андохтан 3 рӯзро дар бар гирифт

> * Дар нусхаи 7 дигаргуние нест

Нусхаи 8 (чоршанбе, 31 марти соли 2021, соати 16:08 шом)

> Тағирот:

> * Индекс нав карда шуд

> * Ҳама пайвандҳои тарҷумаро ислоҳ карданд

> * Лоиҳаҳои иловакардаи ман дар бахши ҳамкорӣ

> * Бахши тамосҳои GitHub илова карда шуд

> * Бахши обуна илова карда шуд

> * Фасли маълумоти файлро навсозӣ кард

> * Қисмати таърихи файлро навсозӣ кард

> * Дар нусхаи 8 дигаргуние нест

Нусхаи 9 (Панҷшанбе, 1 апрели соли 2021 соати 18:32 шом)

> Тағирот:

> * Фасли гузариши забонҳоро нав карда, барои 80 забони нав дастгирӣ намуд, форматро тағир дод ва якчанд чораҳои эҳтиётиро илова кард

> * Фасли ҳолати нармафзор навсозӣ карда шуд

> * Фасли алоқаҳо навсозӣ карда шуд

> * Бахши аутизм илова карда шудааст

> * Индекс нав карда шуд

> * Дархостҳои хусусиятҳо барои бахши GitHub навсозӣ карда шуданд

> * Он чизе, ки ман дар бахши он ҳамкорӣ кардам, навсозӣ шуд

> * Фасли маълумоти файлро навсозӣ кард

> * Қисмати таърихи файлро навсозӣ кард

> * Дар нусхаи 9 дигаргуние нест

Нусхаи 10 (Ба қарибӣ)

> Тағирот:

> * Ба қарибӣ

> * Дар нусхаи 10 дигаргуние нест

Нусхаи 11 (Ба қарибӣ)

> Тағирот:

> * Ба қарибӣ

> * Дар нусхаи 11 дигаргуние нест

Нусхаи 12 (Ба қарибӣ)

> Тағирот:

> * Ба қарибӣ

> * Дар нусхаи 12 дигаргуние нест

Нусхаи 13 (Ба қарибӣ)

> Тағирот:

> * Ба қарибӣ

> * Дар нусхаи 13 дигаргуние нест

Нусхаи 14 (Ба қарибӣ)

> Тағирот:

> * Ба қарибӣ

> * Дар нусхаи 14 дигаргуние нест

Версияи 15 (Ба қарибӣ)

> Тағирот:

> * Ба қарибӣ

> * Дар версияи 15 дигаргуние нест

Нусхаи 16 (Ба қарибӣ)

> Тағирот:

> * Ба қарибӣ

> * Дар версияи 16 дигаргуние нест

Версияи 17 (Ба қарибӣ)

> Тағирот:

> * Ба қарибӣ

> * Дар нусхаи 17 дигаргуние нест

Версияи 18 (Ба қарибӣ)

> Тағирот:

> * Ба қарибӣ

> * Дар нусхаи 18 дигаргуние нест

! ->

***

### сарлавҳа

Ин тавсифи профили дарозмуддат аст. Шумо аз он гузаштед. Дар зер фаъолияти ӯҳдадории ман ва лоиҳаҳо ва Гистҳо оварда шудааст. Ҳамаи он чизе, ки аллакай дар ин тавсиф номбар шудааст.

Шумо ба охири ин саҳифа расидед.

### охири файл

***
