***

##### शीर्ष

⬆️ वरील [(सीएनएमपी २००१ / सीनएमपी २००१)] (https://github.com/seanpm2001/seanpm2001) - हे प्रोफाइल README फाईल होस्ट करीत असलेली भांडार

Rep हा रेपो एक्सप्लोर करा:

### गीटहब: सीन दुपारी २००१ / सीनएम २००२

===

📂 [.github] (/. Github / .github_README.md) - गीटहब कॉन्फिगरेशन फोल्डर.

📂 [डेलीस्टॅटस] (/ डेलीस्टॅटस / रेडएमई.एमडी) - माझ्या दैनिक स्थिती पोस्टचे संग्रहण.

📂 [बाह्य] (/ बाह्य /) - बाह्य डेटा संचयित करते (प्रोजेक्टविकि, इतर)

📂 [FFTechSupport] (/ FFTechSupport /) - मूलत: फायरफॉक्ससाठी आणीबाणी तंत्रज्ञान समर्थन डेटा संचयित करते.

📂 [मजेदार सामग्री] (/ फनस्टफ /) - मजेदार अतिरिक्तचा संग्रह.

. [गिटहब कमिट्स] (/ गितहब_कॉमिट्स) - [दररोजच्या गीटहब प्रतिमांचे मूळ स्थान) (https://github.com/seanpm2001/ सियन्सलाइफ आर्चीव्ह_आयमेज_गिटहब).

📂 [जम्पिंग टेक्स्ट] (/ जम्पिंगटेक्स्ट /) - मिनीक्राफ्ट शीर्षक स्क्रीन सारख्या जंपिंग मजकूर, फक्त गिटहबद्वारे सुधारित असल्यास उपलब्ध.

📂 [किओस्क] (/ कियोस्क /) - वैयक्तिक वापरासाठी विविध सीएसव्ही किओस्क डेटा.

📂 [मीडिया] (/ मीडिया /) - आपण सध्या वाचत असलेल्या README फाईलसाठी वापरल्या गेलेल्या संकीर्ण प्रतिमा.

. [नोट्स] (/ नोट्स /) - [दररोज गिटहब नोट्स] चे मूळ स्थान (https://github.com/seanpm2001/Git-Templates/).

. [OldVersions] (/ OldVersions /) - आपण सध्या वाचत असलेल्या README फाईलची जुनी आवृत्ती.

. [सँडबॉक्स] (/ सँडबॉक्स /) - काही गीटहब कार्यक्षमता तपासण्यासाठी चाचणी सँडबॉक्स.

📂 [वेळापत्रक] (/ वेळापत्रक /) - माझ्या वेळापत्रकांचे संग्रह.

---

📜 [.gitignore] (. Gitignore) - यादृच्छिक .gitignore फाईल.

Project [CONTRIBUTING.md] (CONTRIBUTING.md) - या प्रकल्पातील ONT CONTRIBUTING.md` फाईल, आपण कसे योगदान देऊ शकता याबद्दल माहिती असलेली.

📜 [DRM-free_label.en.svg] (DRM-free_label.en.svg) - या प्रकल्पात डीआरएम नसल्याचे सांगणारी प्रतिमा फाइल.

. [LANG1.py] (LANG1.py) - या प्रकल्पासाठी प्रथम प्रकल्प भाषा फाईल.

. [LANG1_V1.py] (LANG1_V1.py) - या प्रकल्पासाठी प्रथम प्रकल्प भाषा फाईलच्या पहिल्या आवृत्तीचे संग्रहण.

. [LANG2.html] (LANG2.html) - या प्रकल्पासाठी दुसरी प्रकल्प भाषा फाइल.

. [LANG2_V1.html] (LANG2_V1.html) - या प्रकल्पासाठी दुसर्‍या प्रकल्प भाषा फाईलच्या पहिल्या आवृत्तीचे संग्रहण.

📜 [LICENSE.txt] (LICENSE.txt) - या प्रकल्पाचा परवाना (जीएनयू जनरल पब्लिक लायसन्स v3.0)

📜 [README.md] (README.md) - आपण सध्या वाचत असलेली README फाईल. (या दुव्यावर क्लिक केल्याने पृष्ठ पुन्हा लोड होईल)

. [SECRET.md] (SECRET.md) - GitHub प्रोफाइल गुपित मूळ मजकूर.

. [वरिष्ठपूत्रफुल्लक्युअलिटी.जपेग] (वरिष्ठपूत्रफुल्लक्युअलिटी.जपेग) - माझे प्रोफाइल चित्र म्हणून वापरल्या जाणार्‍या माझ्या वरिष्ठ फोटोची संपूर्ण आवृत्ती.

. [SponsorButton.png] (SponsorButton.png) - या प्रकल्पासाठी प्रायोजक बटणाची ग्राफिकल प्रत.

===

## वापर वापरा

** ही README फाईल आता मी ऑनलाइन ऑफर करत असलेल्या प्रत्येक गोष्टीचे पोर्टल असल्याचे आहे. हे प्रगतीपथावर आहे आणि अद्याप पूर्ण झाले नाही. ही अशीही एक गोष्ट आहे जी हळूहळू प्रत्येक वेळी हळूहळू अद्यतनित केली जाईल. **

! [गिटहब प्रोफाइल चित्र लोड करण्यात अयशस्वी. ते पाहण्याचा प्रयत्न करण्यासाठी येथे क्लिक करा] (वरिष्ठ छायाचित्रफुलक्युअलिटी.जपेग)

4 मार्च 2021 पर्यंतचे सध्याचे प्रोफाइल चित्र [पूर्ण गुणवत्तेत डाउनलोड करण्यासाठी येथे क्लिक करा (जेपीईजी)] (वरिष्ठ छायाचित्रफुलक्युअलिटी.जपेग) [मागील प्रोफाइल चित्रे पाहण्यासाठी येथे क्लिक करा] (# प्रोफाइल-चित्र-इतिहास)

आपण एसएमएस (मजकूर संदेशन) च्या लिंकद्वारे येथे पाठविले असल्यास अभिनंदन! आपण एक जवळचा मित्र आहात आणि 73 लोकांपैकी एक / बॉट आहेत ज्यांचा माझ्या फोन नंबरवर प्रवेश आहे आणि मी त्याला मंजूर केले आहे. आपण इच्छित असल्यास, आपण माझ्या [मजकूर पाठवण्यातील मार्गदर्शक तत्त्वे] (https://github.com/seanpm2001/SMS-Message-with-Sean) वर कटाक्ष टाकू शकता किंवा हे सहजपणे सांगा: स्पॅम करू नका, डॉन ' माझा नंबर सामायिक करा आणि मला मोकळेपणाने पाठवा आणि कधीही मला काहीही पाठवा (मध्यरात्री किंवा सकाळी :22:२२सुद्धा) मी त्वरित प्रतिसाद देणार नाही, परंतु जेव्हा मी जागा होईन तेव्हा मला तुमच्याकडे येईन.

## माझ्या गिटहब प्रोफाइलमध्ये आपले स्वागत आहे <! - 👋! ->

_ हे वर्णन भिन्न भाषेत वाचा: _

** सध्याची भाषा अशी आहे: ** `इंग्रजी (यूएस)` _ (भाषेची दुरुस्त्या दुरुस्त करण्यासाठी इंग्रजी योग्य भाषेची जागा बदलली पाहिजे)

_🌐 भाषांची यादी_

([आफ्रिकन अफ्रीकी] (/. गीथब / रेएडएम. एएफ. एमडी) आफ्रिकन | (/.github/README_AR.md) अरबी | [hy հայերեն] (/. github / README_HY.md) आर्मेनियन | /README_EU.md) बास्क | [be Беларуская] (/. Github / README_BE.md) बेलारशियन | [बीएनबीएस] (/. गीथब / रेएडएम. बोस्नियन | [बीजी български] (/. गीथब / रेएडीएम ० बीजी.एमडी) बल्गेरियन | [[कॅटालि]] (/. गिथब / रेएडीएम. ] (/. गीथब / रेएडएम. एनवाय. एमडी) चिचेवा | -टी.एमडी) चिनी (पारंपारिक) | [को कॉर्सू] (/. गीथब / रेएडएमE_CO.md) कोर्सिकन | .एमडी) झेक | [दा दांस्क] (README_DA.md) डॅनिश | एनएल.एमडी) डच | [** इंग्रजी इंग्रजी **] (/. गीथub / README.md) इंग्रजी | [ईओ एस्पेरांतो] (/. गीथब / रेएडएम. ईईओ. एमडी) एस्पेरांतो | [आणि इस्टलेन] (/. गीथब / README_ET.md) एस्टोनियन | [टीएल पिलिपिनो] (/. गीथब / रेएडएमपीएलएल.एमडी) फिलिपिनो | [फाय सुओमालेनेन] (/. गीथब / रेएडएमE_एफआय.एमडी) फिनिश | [fr français] (/. github / README_FR.md) फ्रेंच | [fy Frysk] (/. github / README_FY.md) फ्रिशियन | [जीएल गॅलेगो] (/. गीथब / रेएडएम गणेशएल.एमडी) गॅलिशियन [का ქართველი] (/. गीथब / रेएडएम. केए) जॉर्जियन | [डी डॉईच] (/. गीथब / रेएडएम. डेड.एमडी) जर्मन | [el Ελληνικά] (/. github / README_EL.md) ग्रीक [गुजराती] (/. गीथब / रेएडएम गणेशयू.एमडी) गुजराती | [एचटी क्रिझल आयसिन] (/. गीथब / रेडएम. एचटी. एमडी) हैतीयन क्रेओल | [हा हाउसा] (/. गीथब / रेएडएम. एचएएमडी) हौसा | [haw Ōlelo हवाईʻ] [/. github / README_HAW.md) हवाईयन | [he עִברִית] (/. github / README_HE.md) हिब्रू [हाय हिंदी] (/. गीथब / रेडएएम. आईएचडी) हिंदी | [hmn Hmong] (/. github / README_HMN.md) हमोंग | [हू मग्यार] (/. गीथब / रेएडएम. एचयू.एमडी) हंगेरियन | [आहे lenslenska] (/. github / README_IS.md) आइसलँडिक [ig Igbo] (/. github / README_IG.md) इग्बो | [आयडी बहासा इंडोनेशिया] (/. गीथब / रेएडएमE_ID.md) आइसलँडिक [ga Gaeilge] (/. github / README_GA.md) आयरिश | [it Italiana / Italiano] (/. github / README_IT.md) | [ja 日本語] (/. github / README_JA.md) जपानी | [jw वोंग jawa] (/. github / README_JW.md) जावानीज | [kn ಕನ್ನಡ] (/. github / README_KN.md) कन्नड | [केके Қазақ] (/. गीथब / README_KK.md) कझाक | [किमी ខ្មែរ] (/. गीथब / README_KM.md) खमेर | [आरडब्ल्यू किनिनरवांडा] (/. गीथब / रेएडएमE_RW.md) किनारवांडा | [को-दक्षिण 韓國 語] (/. गीथब / README_KO_SOUTH.md) कोरियन (दक्षिण) | [को-उत्तर 문화어] (README_KO_NORTH.md) कोरियन (उत्तर) (YET अनुवादित नाही) | [कु कुर्दि] (/. गीथब / रेडएएम. के. एम. डी) कुर्दीश (कुरमनजी) | [केवाय Кыргызча] (/. गीथब / README_KY.md) किर्गिझ | [लो ລາວ] (/. गीथब / README_LO.md) लाओ | [ला लॅटिन] (/. github / README_LA.md) लॅटिन | [एलटी लिटूव्हिस] (/. गीथब / रेएडएम .एलटी.एमडी) लिथुआनियन [lb Lëtzebuergesch] (/. github / README_LB.md) लक्समबर्गिश | [mk Македонски] (/. github / README_MK.md) मॅसेडोनियन | [मिग्रॅ मालागासी] (/. गीथब / रेडएएमएमजी.एमडी) मालागासी | [एमएस बहासा मेलयु] (/. गीथब / रेएडएमE_MS.md) मलय | [मि.ली. മലയാളം] (/. गीथब / README_ML.md) मल्याळम | [एमटी मालती] (/. गीथब / रेएडएम .एमटी.एमडी) माल्टीज | [मी माओरी] (/. गीथब / रेएडएम_एमआय.एमडी) माओरी | [श्रीमती मराठी] (/. गीथब / रेएडएम_एमआर.एमडी) मराठी | [mn Монгол] (/. github / README_MN.md) मंगोलियन | [माझे မြန်မာ] (/. गीथब / README_MY.md) म्यानमार (बर्मी) | [ने नेपाळी] (/. गीथब / रेएडएमE_एनई.एमडी) नेपाळी | [No norsk] (/. github / README_NO.md) नॉर्वेजियन [किंवा ଓଡିଆ (ଓଡିଆ)] (/. गीथब / README_OR.md) ओडिया (उडिया) | [पीएस मराठी] (/. गीथब / रेडएएम. पीएस. एमडी) पश्तो | [फा फारसी] (/. गीथब / रेडएएमएफएफए.एमडी) | पर्शियन [pl plski] (/. github / README_PL.md) पोलिश | [pt Português] (/. github / README_PT.md) पोर्तुगीज | [भाषा] (/. गीथब / रेडएएमपीपीए.एमडी) पंजाबी | Q | या अक्षरापासून सुरू होणारी कोणतीही भाषा उपलब्ध नाही [आरओ रोमानी] (/. गीथब / रेएडएमE_RO.md) रोमानियन | [रु русский] (/. गीथब / README_RU.md) रशियन | [एसएम फासामोआ] (/. गीथब / रीएडएम. एसएम.एमडी) सामोन | [gd Gàidhlig na h-Alba] (/. github / README_GD.md) स्कॉट्स गिलिक | [sr Српски] (/. github / README_SR.md) सर्बियन | [सेंट सेसोथो] (/. गीथब / रीएडीएम. एसटीएमडी) सेसोथो | [स्न शोना] (/. गीथब / रेएडएमE_एसएन.एमडी) शोना | [एसडी سنڌي] (/. github / README_SD.md) सिंधी | [si සිංහල] (/. github / README_SI.md) सिंहला | [sk स्लोव्हॅक] (/. github / README_SK.md) स्लोव्हाक | [स्लोव्हेनेइना] (/. गीथब / रीएडीएम. एसएल.एमडी) स्लोव्हेनियन [म्हणजेच सोमाली] (/. गीथब / रेएडएम. एसओ.एमडी) सोमाली | [[es en español] (/. github / README_ES.md) स्पॅनिश | [su सुंदानीस] (/. गीथब / README_SU.md) सुंदानीज | [sw किस्वाहिली] (/. github / README_SW.md) स्वाहिली | [एस.व्ही. स्वेन्स्का] (/. गीथब / रेएडएमE_एसव्ही.एमडी) स्वीडिश | [टीजी Тоҷикӣ] (/. गीथब / रेएडीएमपीजी.एमडी) ताजिक | [टा தமிழ்] (/. गीथब / रीएडएमपीएलए.एमडी) तमिळ | [tt Татар] (/. github / README_TT.md) तातार | [ते తెలుగు] (/. गीथब / रेएडएमपाई.एमडी) तेलगू | [व्या ไทย] (/. github / README_TH.md) थाई | [tr Türk] (/. github / README_TR.md) तुर्की | [tk Türkmenler] (/. github / README_TK.md) तुर्कमेन | [uk Український] (/. github / README_UK.md) युक्रेनियन | [ur اردو] (/. github / README_UR.md) उर्दू | [ug ئۇيغۇر] (/. गीथब / README_UG.md) उईघूर | [उझ ओझबॅक] (/. गीथब / रेएडएमE_यूझेड. एमडी) उझ्बेक | [vi Tiếng Việt] (/. github / README_VI.md) व्हिएतनामी | [cy Cymraeg] (/. github / README_CY.md) वेल्श | [xh isiXhosa] (/. github / README_XH.md) झोसा | [yi יידיש] (/. github / README_YI.md) येडिश | [यो योरूबा] (/. गीथब / रेएडएमE_YO.md) योरूबा | [झू झुलु] (/. गीथब / रेएडएम. झेडयू.एमडी) झुलु) ११० भाषांमध्ये उपलब्ध आहेत (१० English इंग्रजी आणि उत्तर कोरियन मोजत नसले तरी उत्तर कोरियनचे अद्याप भाषांतर झाले नाही [त्याबद्दल येथे वाचा] (/ ओल्डवेरिअन्स / कोरीयन (उत्तर ) /README.md))

इंग्रजी व्यतिरिक्त इतर भाषांमध्ये भाषांतर मशीनचे भाषांतरित आहेत आणि अद्याप अचूक नाहीत. 5 फेब्रुवारी 2021 पर्यंत अद्याप कोणत्याही त्रुटी निश्चित केल्या गेल्या नाहीत. कृपया भाषांतर त्रुटींचा अहवाल द्या [येथे] (https://github.com/seanpm2001/seanpm2001/issues/) स्त्रोतांसह आपल्या सुधारणाचे बॅकअप घेण्याचे सुनिश्चित करा आणि मी मार्गदर्शन करीत नाही म्हणून इंग्रजी व्यतिरिक्त इतर भाषा चांगल्याप्रकारे माहित नाहीत (अखेरीस अनुवादक मिळविण्याची माझी योजना आहे) कृपया [विकीशनरी] (https://en.wiktionary.org) आणि आपल्या अहवालातील अन्य स्त्रोत सांगा. असे करण्यात अयशस्वी झाल्यास प्रकाशित केले जाणारे दुरुस्ती नाकारली जाईल.

टीप: गीटहबच्या मार्कडाउनच्या स्पष्टीकरणातील मर्यादांमुळे (आणि बरेच काही झालेमार्कडाउनच्या अन्य वेब-आधारित स्पष्टीकरणांचा प्रयत्न करा) या दुव्यांवर क्लिक केल्याने माझे गिटहब प्रोफाइल पृष्ठ नसलेल्या स्वतंत्र पृष्ठावरील स्वतंत्र फाईलवर पुनर्निर्देशित केले जाईल. आपल्‍याला [seanpm2001 / seanpm2001 भांडार] (https://github.com/seanpm2001/seanpm2001) वर पुनर्निर्देशित केले जाईल, जेथे README होस्ट केलेले आहे.

डीपीएल आणि बिंग ट्रान्सलेशन सारख्या अन्य भाषांतर सेवांमध्ये मला आवश्यक असलेल्या भाषांना मर्यादित किंवा समर्थन नसल्यामुळे भाषांतरे Google भाषांतरसह केली जातात. काही कारणास्तव, स्वरूपन (दुवे, विभाजक, ठळक, इटालिक इ.) विविध भाषांतरांमध्ये गोंधळलेले आहे. हे निराकरण करणे त्रासदायक आहे आणि लॅटिन-नसलेल्या वर्णांसह भाषांमध्ये या समस्यांचे निराकरण कसे करावे हे मला माहित नाही आणि या समस्येचे निराकरण करण्यासाठी उजवीकडून डावीकडील (अरबी सारख्या) अतिरिक्त मदतीची आवश्यकता आहे.

देखभाल प्रकरणांमुळे, 25 हून अधिक भाषांतर कालबाह्य झाली आहेत आणि या README फाईलची आवृत्ती 8 किंवा आवृत्ती 9 वापरत आहेत. अनुवादक आवश्यक आहे. तसेच, 1 एप्रिल 2021 पर्यंत सर्व नवीन दुवे कार्यरत होण्यासाठी मला थोडा वेळ लागेल.

[गिटहब प्रोफाइल गुप्त माहिती] (SECRET.md)

<! -
** सीनएमपी २००1 / सीनएमपी २००१ ** एक sp _ स्पेशल_ ✨ रिपॉझिटरी आहे कारण त्याचे `README.md` (ही फाईल) आपल्या गिटहब प्रोफाइलवर दिसते.

आपण प्रारंभ करण्यासाठी येथे काही कल्पना आहेतः

- currently मी सध्या कार्यरत आहे ...
- currently मी सध्या शिकत आहे ...
- on मी यावर सहयोग शोधत आहे ...
- with मी यासह मदत शोधत आहे ...
- me मला याबद्दल विचारा ...
- me माझ्यापर्यंत कसे पोहोचाल ... ...
- 😄 सर्वनाम: ...
- ⚡ मजेदार तथ्य: ...
! ->

मी माझे अनेक प्रकल्प तेथे आणण्यासाठी मी 25 मे 2020 रोजी गिटहबमध्ये सामील झाले. मी संगणक प्रोग्रामिंगमध्ये कुशल आहे आणि मला खूप रस आहे. [माझ्याबद्दल येथे अधिक जाणून घ्या] (https://gist.github.com/seanpm2001/7e40a0e13c066a57577d8200b1afc6a3)

***

## अनुक्रमणिका

[००.० - शीर्ष] (# शीर्ष)

> [00.1 - गीटहब: सीन दुपारी २००१ / सीनएम २००२] [# गीटहब: सीनएम २००२ / सीनएम २००२)

> [०२.२ - पुन्हा वापरा वापरा] (# पुन्हा वापरा-वापर)

> [00.3 - शीर्षक] (माझे-गिटहब-प्रोफाइलमध्ये आपले स्वागत आहे)

> [00.4 - अनुक्रमणिका] (# निर्देशांक)

[०.० - मी सध्या कशावर कार्यरत आहे] (# मी सध्या काय कार्यरत आहे)

> [01.0.1 - मेगाप्रोजेक्ट प्रकारातील प्रमुख प्रकल्प] (# की-प्रकल्प-दर-मेगाप्रोजेक्ट-श्रेणी)

>> [०.०.१.१ - आपला जीवन प्रकल्प डीग्लग करा] (# डीगगल-आपले-जीवन-प्रकल्प)

>> [01.0.1.2 - प्रतिमा प्रकल्प] (# प्रतिमा-प्रकल्प)

>> [०.०.१..3 - जीवन संग्रहण प्रकल्प] (# लाइफ-आर्काइव्ह-प्रकल्प)

>> [01.0.1.4 - विनोद प्रकल्प] (# विनोद-प्रकल्प)

>> [01.0.1.5 - गेम प्रकल्प] (# गेम-प्रकल्प)

>> [०.०.१..6 - संशोधन प्रकल्प] (# संशोधन-प्रकल्प)

>> [01.0.1.7 - ऑपरेटिंग सिस्टम प्रोजेक्ट] (# ऑपरेटिंग-सिस्टम-प्रोजेक्ट)

>> [01.0.1.8 - एसएनयू प्रकल्प] (# एसएनयू-प्रकल्प)

>> [01.0.1.9 - इतर प्रकल्प] (# इतर-प्रकल्प)

[02.0 - विनामूल्य सॉफ्टवेअर विकसित करण्यासाठी मुक्त नाही] (# फ्री-सॉफ्टवेअर-विकसित-मुक्त-विकसित नाही)

[००.० - वारंवार विचारले जाणारे प्रश्न- (FAQ)] (# वारंवार विचारण्यात येणारे प्रश्न- (FAQ))

> [०.0.०.१ - पायथन आपली आवडती प्रोग्रामिंग भाषा का आहे?] (# पायथन-आपली आवडती-प्रोग्रामिंग-भाषा आहे का)

> [०.०.२.२०११ - प्रोग्रामिंगमध्ये आपणास काय मिळाले?] (# -आपल्या-प्रोग्रामिंगमध्ये काय-काय-झाले)

> [०.0.०. - - जावामध्ये आपण किती चांगले प्रोग्राम करू शकता?] (जावामध्ये आपण किती प्रोग्राम-इन-प्रोग्राम करू शकता)

> [०.0.०. - - आपण बर्‍याच वेगवेगळ्या प्रोग्रामिंग भाषा का वापरता?] (# आपण-इतके-विविध-प्रोग्रामिंग-भाषा-का वापरता)

> [०.0.०..5 - तुम्हाला खरोखरच त्या सर्व भाषा माहित आहेत?] (# आपण-प्रत्यक्षात-सर्व-त्या-भाषा जाणून घ्या)

> [०.0.०. - - आपण इतकी माहिती का दिली?] (# आपण-इतके-माहिती-का-देता-म्हणून)

> [03.0.7 - आपल्याकडे प्रतिमा प्रकल्प का आहेत? हे गिटहबच्या बिंदूचा पराभव करत नाही?] (# आपल्याकडे प्रतिमा-प्रकल्प का आहेत? -गिताब-ग-हब-पॉईंट-पॉईंट-गॉटहब नाही)

> [०.0.०..8 - तुम्ही कसे फायदेशीर आहात?] (# आपण कसे-फायदेशीर आहात)

> [०.0.०..9 - आपण लिनक्स वर स्विच का केले?] (#-आपण-स्विच-टू-लिनक्स का केले)

> [०.1.०.० - लाइफ आर्काइव्ह प्रोजेक्टचा हेतू काय आहे?] (# - जीवनाचा संग्रहण-प्रकल्प-हेतू काय आहे)

> [०.०.१.१ - तुम्ही एका रात्रीत १००० पेक्षा जास्त वापरकर्त्यांचे अनुसरण का केले?] (# -एक-रात्र -१००-वापरकर्त्यांनो-आपण-का-केले

> [०.1.२.२ - आपल्याकडे इतके टॅब का उघडे आहेत?] (# -आपले-बरेच-टॅब-उघडे-का केले आहेत)

> [०.1.१..3 - तुम्ही विकिपीडियाचा इतका वापर का करता?] (# आपण-विकिपीडिया-इतके-का करता-करता)

> [०.1.१..4 - आपण बरेच वेगवेगळे खेळ का खेळता?] (# आपण-इतके-बरेच-भिन्न-खेळ-का करता-करता)

> [०.1.१..5 - आपण मुलांचे गेम का खेळता?] (# आपण-मुलां-खेळ-का करता)

> [03.1.6 - आपण Google वर इतका द्वेष का करता?] (# आपण-द्वेषयुक्त-Google-इतके का करता)

> [०.1.१..7 - जेव्हा आपण Google वर द्वेष करता तेव्हा आपले काही प्रकल्प गो, डार्ट किंवा फडफड का वापरतात?] (# -आपल्या-प्रकल्पांपैकी-काही-वापरा-गो, -डार्ट, -ऑर-फडफडणे -आपण-द्वेष-गूगल)

[०.0.० - माझा सद्य सेटअप] (# माझा-वर्तमान-सेटअप)

> [04.1 - वर्तमान हार्डवेअर] (# चालू-हार्डवेअर)

> [०.2.२ - वर्तमान सॉफ्टवेअर] (# चालू-सॉफ्टवेअर)

[०.0.० - सॉफ्टवेअर स्थिती] (# सॉफ्टवेअर-स्थिती)

[06.0 - मी सध्या काय शिकत आहे] (# मी सध्या काय शिकत आहे)

[०.0.० - मी ज्यावर सहयोगी शोधत आहे]] (# मी-मी-सहयोग-शोधत-आहे)

> [07.0.1 - मी ज्यावर सहयोग केले]] (# मी-मी-सहयोग-केले आहे)

[०.0.० - मी ज्याच्या मदतीसाठी शोधत आहे] (# मी-यासह-मदत-शोधत आहे)

[० .0 .० - गितहब संपर्क] (# गीटहब-संपर्क)

> [09.0.1 - कुटुंब] (# कुटुंब)

> [० .0 .०.२ - सदस्यता] (# सबस्क्रिप्शनएनएस)

[१०.० - गीटहबसाठी वैशिष्ट्य विनंत्या] (गीटहबसाठी # वैशिष्ट्य-विनंत्या)

[११.० - मला याबद्दल विचारा] (# विचारा-मला-बद्दल)

[१२.० - माझ्यापर्यंत कसे पोहोचावे] (# कसे-मला-कसे सांगावे)

[१.0.० - इतर प्लॅटफॉर्मवरील प्रकल्प] (# प्रकल्प-इतर-प्लॅटफॉर्मवर)

[14.0 - ओळख चोरी] (# ओळख-चोरी)

[15.0 - वैयक्तिक] (# वैयक्तिक)

[16.0 - ऑटिझम] (# ऑटिझम)

[17.0 - प्रोफाइल चित्र इतिहास] (# प्रोफाइल-चित्र-इतिहास)

[18.0 - लिनक्स] (# लिनक्स)

[१ 19 .० - प्रायोजक माहिती] (# प्रायोजक-माहिती)

[२०.० - सबमिशन] (# सबमिशन)

[२१.० - इतर छंद] (# इतर छंद)

> [21.0.1 - छायाचित्रण] (# छायाचित्रण)

> [21.0.2 - पोहणे] (# पोहणे)

> [21.0.3 - गेमिंग] (# गेमिंग)

> [२१.०..4 - ग्राफिक डिझाइन] (# ग्राफिक-डिझाइन)

> [21.0.5 - भाषातज्ञ] (# भाषाशास्त्रज्ञ)

> [२१.०. - - इतिहास बुफ] (# इतिहास-बुफ)

> [२१.०. - - सागरी जीवशास्त्र] (# सागरी-जीवशास्त्र)

> [21.0.8 - जर्नलिंग] (# जर्नलिंग)

[२२.० - कार्यसंघ: निळा] (# निळा-कार्यसंघ)

[२.0.० - कार्यसंघ: हिरवा] (# हिरवा-संघ)

[24.0 - फाईल माहिती] (# फाईल-माहिती)

[२.0.० - फाईल आवृत्तीचा इतिहास (डीफॉल्टनुसार लपलेला, पहाण्यासाठी स्त्रोत कोड पहा)] (# फाइल-आवृत्ती-इतिहास)

[२.0.० - तळटीप] (# तळटीप)

> [२.9..9 - फाईलचा शेवट] (फाईलचा शेवट #)

***

### मी सध्या कशावर कार्यरत आहे

माझ्याकडे बर्‍याच रेपॉजिटरीज आहेत. त्यापैकी बहुतेक मुख्य प्रकल्पातील उप-प्रकल्प आहेत (एसएनयू)

माझ्या मोठ्या प्रकल्पांमध्ये हे समाविष्ट आहे:

! [मूळ एसएनयू प्रोफाइल चित्र लोड करण्यात अयशस्वी. ते पाहण्याचा प्रयत्न करण्यासाठी येथे क्लिक / टॅप करा] (/ मीडिया / 71748421.png)

[एसएनयू] (https://github.com/seanpm2001/SNU/) - वेब डेव्हलपमेंटचे लिनक्स असल्याचे उद्दीष्टित एक प्रगत वेबसाइट होस्टिंग प्लॅटफॉर्म आणि यूट्यूब, ट्विटर, फेसबुक, गिटहब, इंस्टाग्राम यासह बर्‍याच साइटसाठी पर्यायी , रेडडिट, डिसकॉर्ड आणि शेकडो हजारो.

! [मूळ MEDOS B4.0 प्रोफाइल चित्र लोड करण्यात अयशस्वी. ते पाहण्याचा प्रयत्न करण्यासाठी येथे क्लिक / टॅप करा] (/ मीडिया / एमईडीओएस 4_लोगो.बीएमपी)

[एमईडीओएस] (https://github.com/seanpm2001/MEDOS/) - ऑपरेटिंग सिस्टमच्या संचासाठी एक जुना प्रकल्प जो थेट बाह्य माध्यमांद्वारे धावतो आणि दूरस्थपणे प्रवेश केला जाऊ शकतो.

! [मूळ MEDOS B4.0 प्रोफाइल चित्र लोड करण्यात अयशस्वी. ते पाहण्याचा प्रयत्न करण्यासाठी येथे क्लिक / टॅप करा] (/ मीडिया / QMDS.png)

[मीडोज] (https://github.com/seanpm2001/Meadows/) - माझे स्वप्न ऑपरेटिंग सिस्टम 2013 पासून मी बनवित आहे: संगणकीय / आवश्यकतेसाठी आपल्याला आवश्यक असलेल्या प्रत्येक वैशिष्ट्यासह ही एक क्वांटम संगणक ऑपरेटिंग सिस्टम असेल.

! [मूळ MEDOS B4.0 प्रोफाइल चित्र लोड करण्यात अयशस्वी. ते पाहण्याचा प्रयत्न करण्यासाठी येथे क्लिक / टॅप करा] (/ मीडिया / आर्टिकेल.पीएनजी)

[जर्नलिंग] (https://github.com/seanpm2001/SeanPatrickMyrick2001_LifeStory/) - माझ्याकडे एक प्रकल्प आहे ज्यात एक दैनिक जर्नल आहे (नियोजित अपलोड तारीख: 15 मे 2040) ऑडिओ संग्रह, वैयक्तिक प्रकल्पांचा एक संच आणि एक संच प्रतिमा रेजिस्टरीज. 17 सप्टेंबर 2020 पर्यंत सूची अनुपलब्ध आहे.

** इतर प्रकल्प: **

([आरोग्य प्रकल्प] (https://github.com/Seanwallawalla-health) | [कॉम्प्युस्मेल प्रकल्प] (https://github.com/CompuSmell) | [Degoogle मोहीम] (https://github.com/Degoogle- your-Life) | [मायरिक फॅमिली आर्काइव्ह] (https://github.com/Myrick-family-archive) | [नॉस्टॅल्जिया प्रोजेक्ट] (https://github.com/Nostalgia- प्रोजेक्ट) | [अन्य ऑपरेटिंग सिस्टम प्रोजेक्ट] (https://github.com/seanwallawalla-operating-systems) | [बॉट प्रोजेक्ट्स) (https://github.com/seanwallawalla-bots) | [सॉफ्टवेअर सुरक्षा प्रकल्प] (https://github.com/seanwallawalla- सुरक्षा) | [ऑडिओ प्रोजेक्ट] (https://github.com/seanwallawalla-audio) | [मुक्त स्त्रोत व्हिडिओ गेम्स] (https://github.com/seanwallawalla-gaming) | [मालवेयर प्रकल्प (केवळ उपयोगात आणण्यासाठी मशीन)] (https://github.com/seanwallawalla-malware) | ** इतर प्रकल्प (100+) अद्याप सूचीबद्ध नाहीत **)

** मुख्य प्रकल्प: **

[SeansAudioDB] (https://github.com/seanpm2001/SeansAudioDB) - मी माझ्या वैयक्तिक संगीत संग्रहाची एक प्रत जिथे ठेवली आहे ती जागा. फाईल आकार आणि कॉपीराइट कारणांमुळे बर्‍याच गाणी आणि फायली येथे अपलोड केल्या जाऊ शकत नाहीत. मी दररोज 3 नवीन प्लेलिस्ट जोडण्याचे काम करतो.

[एसएनयू 2 डी प्रोग्रामिंग टूल्स] (https://github.com/seanpm2001/SNU_2D_ProgrammingTools) - एसएनयू वेबसाइटसाठी सर्वात विकसित प्रोग्रामिंग मॉड्यूल. सर्व मॉड्यूल्स स्वतंत्रपणे पाहू इच्छिता? [या संस्थेकडे त्या सर्वांचे स्वतंत्र रेपॉजिटरीज आहेत] (https://github.com/SNU- प्रोग्रामिंग- टूल)

## मेगाप्रोजेक्ट प्रकारातील प्रमुख प्रकल्प

मेगा प्रकल्प श्रेणीनुसार की प्रकल्पांची ही एक क्रमवारी आहे.

### डीगल-आपला-लाइफ प्रोजेक्ट

[आपले जीवन डीगगल करा] (https://github.com/seanpm2001/Degoogle-your- Life) - माझ्या Google-विरोधी मोहिमेच्या लेख प्रकल्पांच्या मालिकेतील मुख्य भांडार. हा प्रकल्प या सर्वांना एकत्र जोडतो आणि सामान्य माहिती देतो.

[आपण गूगल क्रोम वापरणे का थांबवावे] (https://github.com/seanpm2001/Why-you-should-stop-using-Chrome) - माझ्या डिग्लॉग्जवरील मालिकेतील पहिला लेख, ज्याचा हेतू Chrome सह समस्या दर्शवित आहे. आणि चांगले गोपनीयता-आदरयुक्त पर्याय देणे.

[Chromebooks वापरणे थांबवा] (https://github.com/seanpm2001/Stop-used-Chromebooks) - Google Chrome सह अतिरिक्त समस्या दर्शविण्याच्या उद्देशाने, माझ्या डीग्लॉग्जवरील मालिकेतील दुसरा लेख, यावेळी ChromeOS आणि प्रबळ सह अधिक गोपनीयता डेटा गोळा करणे आणि Google मोनो वाढविणे या उद्देशाने गोपनीयता-आक्रमक संगणक डिव्हाइस आणि परिघीयबहु विकल्प देखील दिले आहेत, सर्व लेख विकल्प देतात.

[यूट्यूब पासून पर्यायी] (https://github.com/seanpm2001/Alternating-from-YouTube) - माझ्या डिग्लॉग्जवरील मालिकेतील आणखी एक लेख, ज्याचा हेतू ढोंगीपणा आणि मोठ्या प्रमाणावर समस्या दर्शविणे (आणि बर्‍याच मृत्यू +1 शूटिंग) Google च्या मालकीच्या YouTube च्या कारणामुळे. व्यवहार्य पर्यायांमुळे युट्यूबपासून दूर जाणे फारच अवघड आहे, म्हणून हा लेख काही पर्यायांची यादी करतो, परंतु प्रामुख्याने YouTube वापरत असताना आपण आपल्या गोपनीयतेचे रक्षण कसे करू शकता हे सूचीबद्ध करते, जरी ती टीकाचा बोट म्हणूनही काम करते.

[डीग्लग्ड अँड्रॉइड फोन व्हर्च्युअल मशीन संशोधन] (https://github.com/seanpm2001/Degoogled_Android_Phone_VM_Research) - माझ्या डीईग्लॉओ मोहिमेचा अनधिकृतपणे भाग, हा पूर्णपणे कार्यशील डीगोग्लड Android व्हर्च्युअल मशीन तयार करण्याच्या वैयक्तिक संशोधनाचा एक प्रकल्प आहे.

[गूगलिंग थांबवा - आपण Google शोध वापरणे का थांबवावे] (https://github.com/seanpm2001/Stop-Googling--Why-you-should-stop- using-Google-S Search) - माझ्या डीग्लॉगर मोहिमेतील आणखी एक मुख्य लेख , Google शोध इंजिनला लक्ष्य बनवित आहे आणि त्याचे सदोष इतिहास दर्शवित आहे, तसेच सूचीबद्ध पर्याय (जसे की डकडकगो, इकोसिया इ.)

### प्रतिमा प्रकल्प

[डेली डेस्कटॉप स्क्रीनशॉट] (https://github.com/seanpm2001/Daily-desktop-sccreen Photos) - दररोजच्या डेस्कटॉप स्क्रीनशॉट्ससाठी माझे रेपॉजिटरी, लवकरच्या YouTube व्हिडिओंसारखेच जिथे लोक दरवर्षी x वर्षांसाठी स्वतःचे छायाचित्र घेतात. एक वेळ चुकणे करा. हे समान आहे, परंतु माझ्या स्वत: च्या चित्रांऐवजी ते संगणक डेस्कटॉप स्क्रीनशॉट आहेत. हा भांडार मी वापरत असलेली माझे वॉलपेपर देखील होस्ट करते.

[लाइफआर्चीव्ह प्रतिमा: गिटहब] (https://github.com/seanpm2001/SeansLifeArchive_Images_GitHub) - गिटहब प्रतिमा आणि स्क्रीनशॉट होस्ट करणार्‍या माझ्या लाइफ आर्काइव्ह प्रोजेक्टसाठी माझे भांडार.

[लाइफआर्चीव्ह प्रतिमा: जीनोम सिस्टम मॉनिटर] (https://github.com/seanpm2001/SeansLifeArchive_Images_GNOME_System_Mitor) - माझ्या लाइफ आर्काइव्ह प्रोजेक्टसाठी माझे रेपॉजिटरी जे माझ्या आतील दिवसाचे आणि शेवटच्या दिवसाचे गेनोम सिस्टम मॉनिटर स्क्रीनशॉट

[लाइफआर्चीव्ह प्रतिमा: छोटे टॉवर] (https://github.com/seanpm2001/SeansLifeArchive_Images_TinyTower) - माझ्या दैनंदिन टिनी टॉवर गेमप्लेच्या प्रगती स्क्रिनशॉट्स होस्ट करणार्‍या माझ्या लाइफ आर्काइव्ह प्रोजेक्टसाठी माझे रेपॉजिटरी.

[लाइफआर्काइव्ह प्रतिमा: ज्वेलर्स (एमएचगेम्स द्वारे अँड्रॉइड गेम)] (https://github.com/seanpm2001/SeansLifeArchive_Images_Jewels_-Android_Game-) - माझ्या लाइफ आर्काइव प्रोजेक्टसाठी माझे संग्रह सप्टेंबर २०२० ते जानेवारी २०२० पर्यंतचे स्क्रीनशॉट (जिथे माझे फोन पॉवर बटन जवळजवळ पूर्णपणे नष्ट झाल्यामुळे आणि गेम Androidन्ड्रॉईड above व त्यावरील कार्य न केल्यामुळे मी प्ले करणे थांबविले आहे)

[लाइफअर्चिव्ह प्रोजेक्ट: खान अकादमी डेटा] (https://github.com/seanpm2001/KanAcademyData_u-Seanwallawallaofficial) - माझा खान अकॅडमी डेटा होस्ट करणारा माझा भांडार, परंतु मुख्यतः २०१ Khan पासून दररोजच्या खान अकादमीच्या प्रगतीची प्रतिमा आणि दस्तऐवजीकरण.

### लाइफ आर्काइव्ह प्रोजेक्ट

[लाइफअर्चिव्ह प्रोजेक्ट: दैनिक लेख] (https://github.com/seanpm2001/SeansLifeArchive_Daily-articles) - माझ्या जर्नलिंगसाठी माझे दैनिक लेख होस्ट करीत असलेले एक भांडार. आत्तापर्यंत, मे 2040 पर्यंत, केवळ काही विशिष्ट डेटा समाविष्ट केला गेला आहे आणि बहुतेक जर्नलिंग गोपनीयता आणि तत्परतेच्या कारणामुळे नाही.

[लाइफअर्चिव्ह प्रोजेक्ट: माय लिनक्स सेटअप] (https://github.com/seanpm2001/My-Linux-setup) - माझी लिनक्स सेटअप माहिती होस्ट करणारा एक प्रकल्प.

[लाइफअर्चिव्ह प्रोजेक्ट: एसपीएम फूड इंडेक्स] (https://github.com/seanpm2001/SPM_FoodIndex) - एक वेब अनुप्रयोग (जे पूर्णपणे ऑफलाइन कार्य करते) देखील आहे ज्यात माझ्या वर्गाच्या यादीसह अन्न आणि पेयेबद्दलच्या दृश्यांची माहिती आहे. मी जेवतो ते सर्व अन्न आणि पेय (मी एक खूपच लोणचे खाणारा आहे, म्हणून एकूण 160 पेक्षा कमी नोंदी आहेत. हे पुन्हा तयार करणे फार कठीण नाही)

### विनोद प्रकल्प

[कोड दूर करणे] (https://github.com/seanpm2001/Code-distancecing) - मी बनवलेला एक जोरदार विकसित विनोद प्रोजेक्ट आहे ज्याचा उद्देश संगणक प्रोग्राम कोडमध्ये अंतर ठेवून संगणक प्रोग्रामिंगमध्ये विनोद जोडणे आहे. कोविड -१ p and (साथीचा रोग) सर्व देशभर (किंवा खंडभर) असलेला आणि सुरक्षित कसे राहावे यासाठी जनजागृती करण्यासाठी हा प्रकल्प वापरला जातो.

### गेम प्रकल्प

[बीजीमजॅम] (https://github.com/seanpm2001/BGemJam) - बीजवेल्ड गेम मालिकेसाठी एक मुक्त स्त्रोत पर्याय आणि इतर रत्न जुळणारे गेम.

[आयब्लास्ट] (https://github.com/seanpm2001/iBlast) - अँड्रॉइड 7 / आयओएस 11 म्हणून आणि 2 गॉडझिलाब गेम्स आयबलास्ट मोकी आणि आयब्लास्ट मोकी 2 चे मुक्त स्त्रोत चाहता मनोरंजन

[टेट्रिस १२8] (https://github.com/seanpm2001/Tetris128) - एका ओपन सोर्स प्रगत 64x128 (128 बिट applicationप्लिकेशन, 64 बिट सपोर्टसह) 10 ब्लॉक पीस (डेकोमोनोइज) सॉफ्टबॉडी फिजिक्स आणि इतरसाठी समर्थित टेट्रिस अंमलबजावणी गेमप्लेच्या शैली आणि रीती.

[निंबलबुक] (https://github.com/seanpm2001/NimbleBook) - कुप्रसिद्ध बिटबुक सोशल मीडिया प्लॅटफॉर्म आणि त्याच्या निंबलबिट गेम्सवरील भिन्नता नियंत्रित करण्यासाठी ओपन सोर्स निंबलबिट फॅन गेम

[MCPYE] (https://github.com/seanpm2001/MCPYE) - कोडनेम: Minecraft पायथन संस्करण (अधिकृत नाव नाही) एक मुक्त स्त्रोत Minecraft, ग्रोटोपिया आणि सिम्स मनोरंजन समर्थनसहहजारो अवरोध आणि घटकांसाठी.

### संशोधन प्रकल्प

[सागरी जीवशास्त्र] (https://github.com/seanpm2001/SeansLifeArchive_Extras_MarineBiology) - माझ्या सागरी जीवशास्त्र टप्प्यांशी संबंधित संशोधनासाठी

[अ‍ॅनिमे] (https://github.com/seanpm2001/Anime) - imeनिमे आणि मंगा आणि सामान्यपणे जपानच्या संशोधन आणि चर्चेसाठी.

[वल्ला वाला अनीम] (https://github.com/seanpm2001/the-walla-walla-anime) - मायक्रोसॉफ्ट पेंट 3 डी सह imeनिम डिझाइन करण्याचा प्रयत्न करण्याचा एक लाजिरवाणा जुना प्रकल्प. पूर्ण पुनर्लेखन आवश्यक आहे.

### ऑपरेटिंग सिस्टम प्रोजेक्ट

[वेकॉस] (https://github.com/seanpm2001/WacOS) - एक operatingपल टप्प्यातून जाणा Linux्या लिनक्स वापरकर्त्यांसाठी लिनक्स-आधारित मॅकओएस / आयओएस वैकल्पिक असल्याचे उद्दीष्ट असणारे एक जुने ऑपरेटिंग सिस्टम प्रोजेक्ट, किंवा जे फक्त मॅकओएस / जीनोम, केडीई, दालचिनी, इ. वरील इंटरफेस आयओएस इंटरफेस नेटिव्ह आयपीए (आयफोन ओएस / आयओएस / आयपॉडओएस) आणि डीएमजी (मॅकओएस एक्स, ओएस एक्स, मॅकओएस) फाइल समर्थन करीता नियोजित समर्थन.

### एसएनयू प्रकल्प

[एसएनयू] (https://github.com/seanpm2001/SNU) - मुख्य एसएनयू रेपॉजिटरी, जेथे इतर सर्व एसएनयू रेपॉजिटरी आपल्याला आवश्यक त्यानुसार एम्बेड केल्या आहेत.

[या उपयुक्त (सध्या कालबाह्य) Gist सह एसएनयू कॉन्फिगर करण्याबद्दल अधिक जाणून घ्या] (https://gist.github.com/seanpm2001/745564a46186888e829fdeb9cda584de)

### इतर प्रकल्प

[पर्ल हार्बर] (https://github.com/seanpm2001/Perl_Harbor) - 1941 मध्ये हवाई मधील पर्ल हार्बरवरील जपानी हल्ल्यात गमावलेल्या जीवनाची आठवण करून देण्यासाठी आणि त्यांचा सन्मान करण्याचा एक विशेष स्मारक प्रकल्प, ज्यामुळे अमेरिकेने महायुद्धात प्रवेश केला. २. पर्ल मध्ये पर्ल मध्ये पर्ल लिहिले आहे. कधीच विसरू नकोस!

[ब्लूफोन] (https://github.com/seanpm2001/BluPhone) - ब्लूफोन लिनक्स, मॅकओएस, अँड्रॉइड, आयओएस, विंडोज, फ्रीबीएसडी आणि बरेच काहीसाठी ब्लूटूथ डिव्हाइस क्लायंट आहे. हे आपण कनेक्ट केलेल्या कोणत्याही ब्लूटूथ हेडफोन सेटवर आपल्याला बरेच टन नियंत्रण मिळवते.

[लिंकलॅक्स] (https://github.com/seanpm2001/LinkLax) - लिंकलॅक्स एक अतिशय रंगीबेरंगी आणि सुंदर यूआरएल (हायपरलिंक) स्टाईलर प्रोग्राम आहे जो आपला वेब ब्राउझिंग अनुभव अधिक रंगीबेरंगी बनवू शकतो.

** सर्व संस्था ** _ (27 मार्च 2021 पर्यंत) _

[सीनवालावाला-सॉफ्टवेअर] (https://github.com/seanwallawalla-software)

[एसएनयू-विकास] (https://github.com/snu- विकास)

[सीनएमपी २००1-सॉफ्टवेअर] (https://github.com/seanpm2001-software)

[सीनएमपी २००१-लाइफ सर्चिव्ह] (https://github.com/seanpm2001-lif Searchive)

[QMeadows- विकास] (https://github.com/QMeadows-de વિકાસ)

[सीनवालावाला-ट्राम] (https://github.com/Seanwallawalla-trm)

[सीनवालावाला-गेमिंग] (https://github.com/seanwallawalla-gaming)

[Seanpm2001-all] (https://github.com/seanpm2001- सर्व)

[सीनवालावाला-कांटे] (https://github.com/seanwallawalla-forks)

[सीनवालावाला-चाचणी] (https://github.com/seanwallawalla-testing)

[सीनवालावाला-मालवेयर] (https://github.com/seanwallawalla-malware)

[सीनवालावाला-ब्राउझर एक्सटेंशन] (https://github.com/seanwallawalla-browserex એક્स्टेंशन)

[सीनवाल्लावाला-साधने] (https://github.com/seanwallawalla-tools)

[सीनवालावाला-सुरक्षा] (https://github.com/seanwallawalla-security)

[सीनवालावाला-ऑपरेटिंग-सिस्टीम] (https://github.com/seanwallawalla-operating-systems)

[सीनवालावाला-बॉट्स] (https://github.com/seanwallawalla-bots)

[सीनवालावाला-प्रतिमा] (https://github.com/seanwallawalla-images)

[सीनवालावाला-ऑडिओ] (https://github.com/seanwallawalla-audio)

[सीनवालावाला-सामाजिक] (https://github.com/seanwallawalla-social)

[सीनवाल्लावाला-जोकप्रोग्राम] (https://github.com/seanwallawalla-jokeprogram)

[Degoogle-your-Life] (https://github.com/Degoogle-your- Life)

[कॉम्पुसमेल] (https://github.com/CompuSmell)

[नॉस्टॅल्जिया-प्रोजेक्ट] (https://github.com/Nostalgia- प्रोजेक्ट)

[मायरिक-फॅमिली-आर्काइव्ह] (https://github.com/Myrick-family-archive)

[एसएनयू-प्रोग्रामिंग-साधने] (https://github.com/SNU- प्रोग्रामरिंग- टूल)

[सीनवालावाला-आरोग्य] (https://github.com/Seanwallawalla-health)

[सीनएमपी २००१-लेख] (https://github.com/Seanpm2001-articles)

[गिनियामारिकिलिफे आर्चीव्ह प्रोजेक्ट] (https://github.com/GuineaMyrickILifeArchiveProject)

[सीनएमपी २००1-लायब्ररी] (https://github.com/seanpm2001-libraries)

[Seanpm2001- चर्चा] (https://github.com/Seanpm2001- चर्चा)

[आयब्लास्ट-गेम] (https://github.com/iBlast-Game)

[यूनाइटेड ऑटिझमराइट्स] (https://github.com/UnitedAutismRights)

[सीनएमपी २००1-वेब] (https://github.com/Seanpm2001-web)

[सीनएमपी २००1-टेम्पलेट्स] (https://github.com/Seanpm2001-templates)

[बीजीमजॅम-गेम] (https://github.com/BGemJam-game)

[निंबलबिट-खेळ] (https://github.com/NimbleBit- गेम्स)

[टेट्रिस 128] (https://github.com/Tetris128)

[सीनएमपी २००१-डेटापॅक्स] (https://github.com/seanpm2001-datapacks)

# [या उपयुक्त सारख्यासह] माझे प्रोफाईल अधिक सोपा शोधा (https://gist.github.com/seanpm2001/3a6ae43685d2f38fc0bfef980d18aafe/)

हा सारांश यासह मदत करते:

भाषेनुसार क्रमवारी लावणे

फिल्टर्सद्वारे प्रकल्प शोधणे

फिल्टर्समधून जाणारे अतिरिक्त प्रकल्प शोधणे

***

! [पायथॉनलोगो.पीएनजी] (/ मीडिया / पायथनलोगो.पीएनजी)

## मुक्त सॉफ्टवेअर विकसित करण्यासाठी विनामूल्य नाही

लक्षात ठेवा की विनामूल्य सॉफ्टवेअर आणि मुक्त स्रोत सॉफ्टवेअर विकसित करण्यास नेहमीच मुक्त नसते. आपल्या आवडीच्या सॉफ्टवेअर संस्थांना देणगी दिली असल्याची खात्री करा जेणेकरुन ते सॉक्समध्ये योगदान देण्यास सुरू ठेवतीलनव्वद

माझ्या समर्थित संस्थांच्या यादीमध्ये हे समाविष्ट आहे:

* विकिमीडिया (विकिपीडिया, विक्शनरी आणि बरेच काही यांचे निर्माता)

* व्हिडिओलॅन (व्हीएलसी मीडिया प्लेअर आणि इतर प्रमुख व्हिडिओ टूल्सचे निर्माते)

* जीएनयू

* फ्री सॉफ्टवेअर फाऊंडेशन

ओपन डॉक्युमेंट फाउंडेशन

* खान अ‍ॅकॅडमी

लिनक्स फाऊंडेशन

* एफएफएमपीईजी

* इंटरनेट आर्काइव्ह (वेबॅक मशीनचे निर्माते)

* खुला मार्ग नकाशा

* इंकस्केप

* मोझीला (moz: // a)

** आणखी सूचीबद्ध केले पाहिजे **

***

## नेहमी विचारले जाणारे प्रश्न (FAQ)

अद्याप कुणीही प्रश्न विचारला नसल्यामुळे, मी येथे काही सामान्य प्रश्नांची यादी करीन:

### पायथन आपली आवडती प्रोग्रामिंग भाषा का आहे?

पूर्ण स्टोअरसाठी खाली पहा. मी स्क्रॅचचा एक मोठा वापरकर्ता होता, आणि अखेरीस माझ्या पहिल्या एपी संगणक विज्ञान वर्गात पायथनमध्ये संक्रमणानंतर वास्तविक प्रोग्रामिंगमध्ये प्रवेश केला. मला अजगर खरोखर आवडले आणि मला इतर प्रोग्रामिंग भाषा (मार्कडाउन आणि मार्कअप भाषा (जसे की एचटीएमएल किंवा मार्कडाउन) या सारांशात समाविष्ट केलेली नाही) त्यामध्ये मला सर्वात जास्त ज्ञान आहे.

### आपल्याला प्रोग्रामिंगमध्ये काय मिळाले?

२०१ In मध्ये मी चुकीच्या वर्गातून माझ्या वर्गात बदलला होता ज्याने माझे जीवन पूर्णपणे बदललेः माझा २०१ Middle माध्यमिक शाळा संगणक प्रोग्रामिंग वर्ग.

जरी वर्गात मुख्यतः नुकताच स्क्रॅच वापरला गेला, तरी येथेच माझी आवड वाढली. मी स्क्रॅचचा एक मोठा वापरकर्ता होता, आणि अखेरीस माझ्या पहिल्या एपी संगणक विज्ञान वर्गात पायथनमध्ये संक्रमणानंतर वास्तविक प्रोग्रामिंगमध्ये प्रवेश केला. मला अजगर खरोखर आवडले आणि मला इतर प्रोग्रामिंग भाषा (मार्कडाउन आणि मार्कअप भाषा (जसे की एचटीएमएल किंवा मार्कडाउन) या सारांशात समाविष्ट केलेली नाही) त्यामध्ये मला सर्वात जास्त ज्ञान आहे.

### आपण जावा मध्ये किती चांगले प्रोग्राम करू शकता

मी एपी जावा क्लास घेतला, परंतु तो मिळविण्यासाठी मी बरेच पाय stones्या गमावत नव्हतो. मला त्याच्या कित्येक संकल्पना आल्या आणि या वर्गाने मला जावाशी थोडीशी ओळख दिली, आयडीई वापरण्याबरोबरच (ग्रहण) मी जावामध्ये फारसा चांगला नाही, परंतु मी हॅलो वर्ल्ड प्रोग्राम्सच नव्हे तर काही मूलभूत गोष्टीही करू शकतो. तरीही जावा मध्ये मी संपूर्ण प्रोग्राम लिहू शकत नाही, मला जावा मुलभूत आणि इंटरमीडिएट बद्दलचे ज्ञान 2.8% आहे असे वाटते

### आपण बर्‍याच वेगवेगळ्या प्रोग्रामिंग भाषा का वापरता?

मी नेहमीच भाषातज्ञ आहे. सर्व भिन्न प्रोग्रामिंग भाषा आणि त्यांचे वाक्यरचना मला आवडतात. तसेच काही प्रकल्प काही भाषांवर अवलंबून असतात. जेव्हा मी एखाद्या भाषेतून आयडीई तयार करतो, तेव्हा मी त्या भाषेचे अनुकरण करण्यासाठी त्या भाषेचा वापर करण्यास प्राधान्य देतो.

### आपल्याला खरोखर या सर्व भाषा माहित आहेत का?

मला काही माहित आहे, परंतु बर्‍यापैकी मूलभूत गोष्टींपेक्षा अधिक मी करू शकत नाही. मी ज्या भाषांमध्ये चांगली आहे त्यामध्ये पायथन, बीएएसएच, एचटीएमएल 5 आणि जावा आहेत.

### आपण इतकी माहिती का घालता?

मी कोणती माहिती दिली आणि मी काय टाकत नाही यावर अनेक वर्षे निर्णय घेतले आहेत. आधी ठेवलेला सर्व डेटा 30 मिनिटांपासून 5 वर्षांपर्यंत विचार केला जाईल.

### आपल्याकडे प्रतिमा प्रकल्प का आहेत? हे गिटहबच्या बिंदूचा पराभव करत नाही

हे एका प्रकारे करते, परंतु माझ्याकडे कोणतेही चांगले प्रतिमा प्लॅटफॉर्म नाहीत. गीटहब ही आवृत्ती नियंत्रण साइट आहे आणि मी प्रतिमांव्यतिरिक्त सामग्रीत भर घालत आहे, रिपॉझिटरी डाउनलोड केल्याशिवाय योग्य प्रतिमा पाहण्याशिवाय इतरही ती चांगली बसतात.

### आपल्याकडील अनेक प्रकल्प इतके अविकसित का आहेत?

मी सहकार्याच्या उद्दिष्टाने गीटहबमध्ये सामील झाले. मी अद्याप खालील गोष्टी तयार करीत आहे आणि विकासकांना त्यांच्या प्रकल्पातील त्यांच्या स्वारस्याच्या पातळीवर आधारित या प्रकल्पांमध्ये योगदान देण्याची मी आशा करतो. त्यापैकी बरीचशी आहेत, जसे मी जात आहे आणि नवीन कल्पना येत असताना त्या जोडत आहेत.

### आपण कसे फायदेशीर आहात?

मी अद्याप फायदेशीर नाही, परंतु मी त्यावर कार्य करीत आहे. मी एफओएसएस उद्योगात काम करत असल्याने मी देणग्या आणि प्रायोजकांवर अवलंबून असतो. मी माझ्या जाहिरातींच्या वापरावर मर्यादा घालण्याचा प्रयत्न करेन (आणि मी प्लेरिक्सचे होमस्केप, गार्डनकेप इत्यादीसारख्या विचित्र जाहिराती, गूगल जाहिराती किंवा Google Play वरील सुमारे 99.998% जाहिराती यासारख्या जाहिराती करणार नाही)

### आपण लिनक्सवर स्विच का केले

लिनक्स महान आहे. विंडोज १० सह मला खरोखर, खरोखर भयानक अनुभव आला आहे, त्यात जाण्यासारखे बरेच आहे. मी फेडोरा लिनक्सपासून सुरुवात करण्याचा विचार केला, परंतु मला उबंटू २०.०4 सोबत जावे लागले, कारण मला असे वाटत होते की मी माझ्या लॅपटॉपची वॉरंटी रद्द करू शकते (जे मला करायचे नाही, कारण या लॅपटॉपची किंमत $ १.4 के पेक्षा जास्त आहे)

### लाइफ आर्काइव्ह प्रकल्पाचा हेतू काय आहे?

माझा जीवन संग्रहण प्रकल्प हा एक पूर्ण-वेळ छंद प्रकल्प आहे जिथे मी माझे संपूर्ण आयुष्य संग्रहित करतो.

### आपण एका रात्रीत 1000 पेक्षा जास्त वापरकर्त्यांचे अनुसरण का केले?

मी गीटहबवर अनुयायी मिळविण्याचा प्रयत्न करीत आहे जेणेकरून माझ्या प्रोजेक्टवर माझ्याशी संवाद साधण्यात मदत करण्यासाठी एखाद्या व्यक्तीस अखेरीस मदत मिळेल. ही एक अतिशय संथ प्रक्रिया आहे.

माझे खाते 3 दिवसांनंतर निलंबित झाले आणि इतर कारणांसह मी पुन्हा हे न करण्याचा निर्णय घेतला. माझे खाते निलंबित करण्यासाठी मला जे करायचे होते ते माझा ईमेल पत्ता पुन्हा सत्यापित करणे होते.

### आपल्याकडे इतके टॅब का खुले आहेत?

माझ्याकडे बर्‍याच प्रकारचे प्रकल्प आहेत. मला बर्‍याच वेगवेगळ्या प्रकल्पांचे व्यवस्थापन करावे लागेल. माझ्याकडे 70 हून अधिक फायरफॉक्स प्रोफाइल आहेत, प्रत्येकाचे स्वतःचे टॅबचा संच आहे, परंतु मी एकाच वेळी फक्त 1-3 प्रोफाइल उघडे ठेवतो. जेव्हा मी आत्तापर्यंत त्यांच्याबरोबर संपतो तेव्हा यापैकी मी बंद होतो.

### आपण विकिपीडियाचा इतका वापर का करता?

विकिपीडिया माझ्या सर्वाधिक वापरल्या जाणार्‍या साइट्सपैकी एक आहे, गिटहब दुसर्‍या क्रमांकावर आहे. मला विकिपीडिया एक चांगला स्त्रोत आणि चांगला असल्याचे दिसतेप्रोग्रामिंग, रसायनशास्त्र, इतिहास आणि बरेच काही संशोधन करण्यासाठी. मी विकिपीडियाला दररोज पैसे दान करण्यास प्रारंभ करण्याचा विचार करीत आहे.

### आपण असे बरेच गेम का खेळता?

मला माझ्या आयुष्यात संतुलन आणायला आवडतं, आणि प्रोग्रामिंगमधून विश्रांती घेण्यासाठी माझ्याकडे कालावधी आहे. या कालावधीत मी नवीन कल्पनांबरोबर देखील आलो आणि इतर गोष्टी जसे की घरातील आसपासची कामे.

### आपण मुलांचे खेळ का खेळता

मी असे खेळ खेळतो ज्यामध्ये मुलांचे सामान्य लक्ष्य असते, परंतु ते फक्त मागील-वेळेचे खेळ असतात. रेस्टॉरंट / बेकरी / पाळीव प्राणी दुकान / फॅशन / फार्म / सिटी स्टोरी आणि मर्ज प्लेनच्या उदाहरणांचा समावेश आहे. हे गेम मुले आणि प्रौढांसाठी दोन्ही असू शकतात. मी हे खेळ माझ्या बालपणात खेळलो आणि त्यांच्याबरोबर प्रेमळ संबंध आहेत. त्यापैकी काही अगदी सुरुवातीस खरोखरच मजेदार आहेत.

### आपण Google वर इतका द्वेष का करता?

गूगलकडे गोपनीयता आक्रमण, ढोंगीपणा, मक्तेदारी असणे, इंटरनेटचे भाग नष्ट करणे वगैरे अनेक गोष्टींचा इतिहास आहे. मी 2018 मध्ये Google च्या विरोधात आलो.

### आपण Google ला द्वेष करता तेव्हा आपले काही प्रकल्प गो, डार्ट किंवा फडफड का वापरतात?

मी हा प्रकल्प संपूर्ण भाषेमध्ये लिहित नाही आणि मी जे करतो त्या बाबतीत डेटा संग्रहित करणे आणि आयडीई (एसएनयू_2 डीप्रग्रामिंग_टूल) किंवा फक्त एक सामान्य श्लेष बनविणे आवश्यक आहे. 1 प्रोजेक्ट जो वापरत आहे परंतु तो डीग्लग्ड आवृत्ती वापरत आहे [(कॅन्ड्रोइड)] (https://github.com/seanpm2001/Candroid)

तसेच काही प्रकल्प गो मध्ये लिहिलेले आहेत! (जाण्यापूर्वी years वर्षापूर्वी बाहेर आलेली एक भाषा) त्याचा निर्माता वाफेवर पडला आहे आणि गूगलच्या दाव्यामुळे कोणीही खरोखरच त्याच्या भाषेकडे पहात नाही! गो सह गोंधळ होणार नाही आणि गूगल, हे "इतर अनेक प्रकल्प आणि भाषांचे समान नाव आहे" जे खरे नाही. आपण त्याला स्टीमरोल केले.

गो गो! (2004) आणि गो (२००/ / २०० both) दोन्ही .go फाइल विस्तार वापरतात, गिटहबचे लिंग फीचर त्यास जाण्याऐवजी गो म्हणून ओळखते! दोन्ही भाषे सिंटॅक्समध्ये लक्षणीय बदलतात.

***

## माझा सद्य सेटअप

हा विभाग माझ्या सध्याच्या कामाच्या सेटअपशी संबंधित माहितीसाठी आहे (26 मार्च 2021 पर्यंत)

### वर्तमान हार्डवेअर

[लॅपटॉप: उबंटू 20.04 सह डेल एक्सपीएस 13 विकसक संस्करण 9300] (https://www.dell.com/en-us/work/shop/cty/pdp/spd/xps-13-9300-laptop)

[हेडफोन: ब्लूटूथ लेट्सकॉम वायरलेस हेडफोन्स, १०० तासांची बॅटरी, १२०० एमएएच] (https://www.amazon.com/ ब्लूटूथ- हेडफोन्स- एलईटीएससीएम- वायरलेस- सेलफोन / डीपी / बी ०7 टीक्यूएम २ एफटीडी)

### सद्य सॉफ्टवेअर

व्हीएलसी मीडिया प्लेयर 3.0.11

कोन्सोल

जीनोम सिस्टम मॉनिटर

गेडिट

जीनोम घड्याळे

मोझिला फायरफॉक्स .0 84.०.१ (थोडा जुना)

जीनोम फायली / नॉटिलस

जीनोम कॅल्क्युलेटर

जीनोम विस्तार

जीनोम सेटिंग्ज

लिबरऑफिस 6.4 .4

लिबर ऑफिस लेखक 6.4 (मायक्रोसॉफ्ट वर्डसाठी संपूर्ण मुक्त-स्त्रोत पर्याय)

लिबर ऑफिस कॅल्क 6.4 (मायक्रोसॉफ्ट एक्सेलचा संपूर्ण मुक्त-स्त्रोत पर्याय)

लिबरऑफिस इम्प्रेस 6.4 (मायक्रोसॉफ्ट पॉवरपॉईंटसाठी संपूर्ण मुक्त-स्त्रोत पर्याय)

लिबर ऑफिस बेस 6.4 (मायक्रोसॉफ्ट toक्सेससाठी संपूर्ण मुक्त-स्त्रोत पर्याय)

}

व्हर्च्युअलबॉक्स 6.1.10 (थोडा जुना)

इंकस्केप

जीआयएमपी 2.10

मारी 0 (संभाव्यत: मालकीचे)

ओक्युलर

टायपोरा (मालकी)

धडधड 2.10

नोटपॅड ++ (WINE वर चालत आहे)

उबंटू 20.04 एलटीएस

इतर / अज्ञात

***

## सॉफ्टवेअरची स्थिती

माझी सर्व कामे काही प्रतिबंध मुक्त आहेत. डीआरएम (** डी ** आयजिटल ** आर ** टीका ** एम ** एनएजमेंट) माझ्या कोणत्याही कामात नाही.

! [DRM-free_label.en.svg] (DRM-free_label.en.svg)

हे स्टिकर फ्री सॉफ्टवेअर फाऊंडेशनद्वारे समर्थित आहे. माझ्या कामांमध्ये डीआरएमचा समावेश करण्याचा माझा कधी हेतू नाही.

मी अधिक माहिती असलेल्या "डिजिटल राइट्स मॅनेजमेन्ट" ऐवजी "डिजिटल प्रतिबंध मर्यादा" हा संक्षेप वापरत आहे, कारण त्या संबोधित करण्याचा सामान्य मार्ग चुकीचा आहे, डीआरएमकडे कोणतेही हक्क नाहीत. "डिजिटल प्रतिबंध बंधन" हे शब्दलेखन अधिक अचूक आहे आणि [रिचर्ड एम. स्टॉलमन (आरएमएस)] (https://en.wikedia.org/wiki/Richard_Stallman) आणि [फ्री सॉफ्टवेअर फाउंडेशन (एफएसएफ)] द्वारा समर्थित आहे ( https://en.wikedia.org/wiki/Free_Software_Foundation)

या विभागाचा उपयोग डीआरएममधील समस्यांसाठी जागरूकता निर्माण करण्यासाठी आणि निषेध करण्यासाठी केला जातो. डीआरएम डिझाइनद्वारे सदोष आहे आणि सर्व संगणक वापरकर्त्यांसाठी आणि सॉफ्टवेअर स्वातंत्र्यास मोठा धोका आहे.

प्रतिमेचे श्रेय: [defectivebydesign.org/drm-free/... पृथक्हट्टस http://www.defectivebydesign.org/drm-free/how-to-use-label)

***

### मी सध्या जे शिकत आहे

हे अचूक नाही, मला खूप रस आहे. मी नेहमी जे शिकत आहे त्यामध्ये हे समाविष्ट आहे:

* जगाचा इतिहास

संगणक प्रोग्रामिंग आणि संगणक इतिहास

* जगाच्या भाषा

आभासीकरण

* जागतिक प्रमुख समस्यांचे निराकरण

* पूर्व-इतिहास

* मानसशास्त्र

* सध्याच्या जागतिक समस्या

* इतर (स्वयंसिद्ध नसलेले)

***

### मी कशासाठी सहयोग करीत आहे

मला सध्या तांत्रिक नोकरीची गरज आहे. मी कोणत्याही नैतिक संगणक प्रकल्पावर काम करण्यास तयार आहे, जोपर्यंत मी चांगल्या प्रकारे जाणत्या भाषेत लिहिले जात आहे (पायथन, एचटीएमएल, जावा, जावास्क्रिप्ट, सीएसएस, लिस्प, मार्कडाउन, एक्सएमएल, शेल किंवा कोणत्याही सूचीबद्ध सर्व )

ज्या कंपन्यांसाठी मी काम करण्यास नकार दिला आहे त्यामध्ये हे समाविष्ट आहेः

> गूगल

> फेसबुक

> झूम तंत्रज्ञान

> स्पेक्ट्रम एंटरप्राइझ

> हुशार

> इतर कोणत्याही कंपन्या सध्या सूचीबद्ध नाहीत

मी सध्या ज्या कंपन्यांचा विचार करीत आहे त्यात समाविष्ट आहे:

> मायक्रोसॉफ्ट [::] - माझे काही कुटुंब येथे कार्यरत आहे आणि मी मायक्रोसॉफ्टबरोबर बराच काळ गेला आहे (२०० 2005 पर्यंत सर्व मार्ग) eमायक्रोसॉफ्ट अनैतिक म्हणून केलेल्या काही गोष्टींचा मी विचार करीत असलो तरी, येथे काम करण्यास मला हरकत नाही (मायक्रोसॉफ्ट उत्पादनांसह माझा एक अतिशय मजबूत वैयक्तिक अनुभव आहे, विशेषकरुन विंडोज एक्सपी) जर पायथन वापरणार्‍या अशा काही नोकर्‍या असतील तर मी त्या करु शकतो.

> व्हिडीओलॅन / - \ - मी व्हिडीओलॅनसाठी दस्तऐवजीकरण करून पहा आणि लिहायला आवडेल, मला कागदपत्रे लिहिण्यात फारच चांगले वाटले आहे कारण मला ते करायला आवडते आणि मी दिवसातील बहुतेक दिवस करतो. स्वयंसेवकांच्या कमी प्रमाणाततेमुळे व्हिडीओलॅन कागदपत्र लेखक ठेवण्यास अक्षम आहे. परवानगी दिल्यास, मी व्हीएलसीच्या प्रत्येक आवृत्तीसाठी दस्तऐवज लिहीन ज्यात ती नसते (केवळ इंग्रजीमध्ये, मी इतर भाषा करू शकत नाही)

> अधिकृत (आणि) - मी कोणत्याही प्रकारे लिनक्समध्ये प्रयत्न करू आणि योगदान देऊ इच्छितो. कॅनॉनिकलमध्ये काम करणे हा सध्या एक पर्याय आहे, मी येथे काय करावे हे मला नक्की माहित नाही, परंतु मी आशेने काहीतरी करू शकतो.

> केडी फाउंडेशन (के) - केडीए काम करण्यासाठी एक छान पाया असेल. मला त्यांचे सुपर लाइटवेट ओपन सोर्स प्रोजेक्ट खरोखर आवडतात आणि मी आणखी ब्लोट कमी करण्यात मदत करू शकतो. जर एखादी भाषा एखाद्या भाषेमध्ये उपलब्ध असेल तर मला किमान 40% ज्ञान आहे, मी येथे काम करू शकू.

> खान Academyकॅडमी (^) - खान Academyकॅडमीला हातभार लावण्यास मी मदत करू इच्छितो, मी दररोज सुमारे years वर्षे साइट वापरत आहे. त्यांच्यासाठी व्हिडिओ आणि लेख तयार करणे शक्य असेल तर मी नेहमीच आभासीकरणाचा अभ्यासक्रम सुरू करण्याचा विचार केला आहे.

> जीनोम संस्था (जी) - शक्य असेल तर मी प्रयत्न करू शकलो आणि जीनोमचा प्रचंड मेमरी वापर कमी करण्यासाठी काही बदल सेट करु शकलो, जी नेहमी माझ्यासाठी निश्चित करणे आवश्यक होते. विंडोज 10 च्या मेमरी वापरापेक्षा हे अद्याप बरेच चांगले आहे, विंडोज 10 वर निष्क्रिय असताना माझ्या पहिल्या लिनक्स लॅपटॉपवर माझ्याकडे कितीही (4, 8, 16 जीबी) कितीही फरक पडत नाही, माझी अर्धा रॅम वापरली जाईल, जेव्हा ते नेहमी 1.8 गीगाबाईटच्या खाली असते निष्क्रिय (सिस्टम मॉनिटर देखील मोजत आहे)

> इतर कोणत्याही कंपन्या सध्या सूचीबद्ध नाहीत

#### मी जे सहयोग केले आहे

यासह मी गिटहबवरील काही प्रकल्पांवर सहकार्य केले आहे

! -ng /) - 100% समस्या (2020) - [1] (https://github.com/lincity-ng/lincity-ng/issues/46)

!. ) - 100% कोड पुनरावलोकन (2021) [1] (https://github.com/ruffle-rs/ruffle/pull/3004) [2] (https://github.com/ruffle-rs/ruffle/pull / 17११17) []] (https://github.com/ruffle-rs/ruffle/pull/3194) [4] (https://github.com/ruffle-rs/ruffle/pull/3163) [5] (https://github.com/ruffle-rs/ruffle/pull/3176) [6] (https://github.com/ruffle-rs/ruffle/pull/3177) [7] (https: // github .कॉम / रफल-आरएस / रफल / पुल / 3819)

***

### मी कशाच्या मदतीसाठी शोधत आहे?

मी आपल्यासाठी विनामूल्य तांत्रिक समर्थन, किंवा माझ्या ज्ञानाच्या व्याप्तीमध्ये प्रोग्रामिंग संबंधित कार्य करीन. मी हे माझ्या स्वत: च्या वेळेवर करतो, जेणेकरुन मी दिवसा काही लोकांनाच मदत करू शकेन. माझे तांत्रिक सहाय्य विचारण्याचा प्रयत्न करण्यापूर्वी, समस्या निवारणासाठी पुढील गोष्टी करून पहा:

> `CTRL` +` Z` - आपली शेवटची चूक पूर्ववत करते

> संगणक पुन्हा सुरू करा

मी एका व्यक्तीसाठी वर्षात 3 वेळापेक्षा जास्त वेळा हे चरण करायचे असल्यास तांत्रिक समर्थनासाठी (दर तासाला $ 5.00) पैसे आकारतो.

** काही मर्यादा **

स्क्रिप्ट्स आधीपासूनच गिटहब किंवा सोर्सफोर्सवर असल्याशिवाय मी प्रकल्प करू शकत नाही.

मी तुमच्या शाळेच्या कामाशी संबंधित प्रकल्पांवरही काम करू शकत नाही. कृपया मला तुमच्यासाठी आपल्या शाळेचे काम करण्यास सांगू नका. यासाठी आम्ही दोघे अडचणीत सापडलो.

मी पायथन 3, मार्कडाउन, एचटीएमएल 5, सीएसएस 3, जावा, सी, सी ++ किंवा जावास्क्रिप्टमध्ये लिहिलेल्या प्रकल्पांना मदत करण्यास प्राधान्य देईन. इतर भाषांमध्ये लिहिलेल्या प्रकल्पांमध्ये मी मदत करू शकणार नाही.

याक्षणी अन्य कोणत्याही मर्यादा सूचीबद्ध नाहीत.

***

### गिटहब संपर्क

#### कुटुंब

`@ मायक्रोसॉफ्ट`

[चन्ना-माय] (https://github.com/channa-my)

[लिंडसे-माय] (https://github.com/lindsmy)

`@ क्लोज`

[Chrism2282] (https://github.com/chrism2282)

[इनवरनो]] (https://github.com/inverno4)

[मेमेवालावाला] (https://github.com/memewallawalla)

alt @ alt_accounts`

[सीनवालावाला] (https://github.com/seanwallawalla)

`@ मित्र`

[टोरोकाटी ]44] (https://github.com/torokati44) - माझा पहिला मित्र त्यांच्याबरोबर रफल-आरएस वर विकसित होताना मिळविला

मित्र जहाज आता निघत आहे. गंतव्य: सर्वत्र.

`@ tech_idols`

[लिनस टोरवाल्ड्स] (https://github.com/torvalds)

#### सदस्यता

मी ज्या प्रकल्पांचे सक्रियपणे निरीक्षण करीत आहे:

[लिनक्स कर्नल] (https://github.com/torvalds/linux) - लिनक्स कर्नल

[रफल-आरएस] (https://github.com/ruffle-rs/ruffle) - रफल, मुक्त स्रोत फ्लॅश प्लेयर इम्युलेटर

[सीपीथॉन] (https://github.com/python/cpython) - पायथन प्रोग्रामिंग भाषा

***

### गिटहबसाठी वैशिष्ट्य विनंत्या

अशी काही वैशिष्ट्ये जी गिटहबसाठी छान असतील. त्यात समाविष्ट आहे:

** ⭐` with सह चिन्हांकित केलेल्या नोंदी सर्वोच्च प्राथमिकता **

> * संघटनांचे अनुसरण करण्याची क्षमता ⭐

> * वाढलेला फाईल अपलोड आकार (२ MB एमबी> MB० एमबी किंवा त्याहून अधिक) जेणेकरुन अधिकतम आकार स्क्रॅच १, २ आणि projects प्रकल्पांसह मोठ्या फायली अपलोड करता येतील ⭐

<! -> * इतरांसह अंगभूत गडद मोडमोड (आवश्यक असल्यास) हे 6 महिन्यांपूर्वी जोडले गेले होते आणि आता यावर टिप्पणी दिली जावी!) ->

> * होव्हर करण्याची क्षमता परत जोडणे आणि वचनबद्ध टक्केवारी पहाणे ⭐

> * जा समर्थन! (फ्रान्सिस मॅककेबद्वारे 2004 भाषा) (गो (2009 गूगल भाषा) पेक्षा वेगळे करण्यासाठी)

> * याक्षणी अन्य कोणत्याही विनंत्या नाहीत

### मला विचारा

तंत्रज्ञान, शेती, जीवन, भाषा, इतर.

***

### माझ्यापर्यंत कसे पोहोचायचे

माझ्याकडे पोहोचण्याच्या अनेक पद्धती आहेत. माझे फोन सिम कार्ड यादृच्छिकपणे दूषित झाल्यामुळे मी सध्या फोन कॉल किंवा मजकूर संदेशांना उत्तर देऊ शकत नाही. आपण मला संदेश देऊ शकता असे काही मार्ग येथे आहेतः

* गिटहबच्या माध्यमातून (माझ्या नुकत्याच संपादित केलेल्या प्रकल्पावर भाष्य करा, नेमक्या वेळी सावधगिरी बाळगा, नाही तर शेवटी मला तुमच्या संदेशाकडे जायला हवे)

* डिसकॉर्डद्वारे (सर्व्हर दुवा: [येथे क्लिक करा] (https://discord.gg/CcFpEDQ))

* रेडिटद्वारे (सबरेडिट दुवा: [येथे क्लिक करा आर / सीएनएमपी २००१] (https://www.reddit.com/r/seanpm2001/) किंवा थेट संदेशाद्वारे [माझे प्रोफाइल पाहण्यासाठी येथे क्लिक करा] (https: //www.reddit .कॉम / यूजर / सीनवालावाला /) - सध्या सब्रेड्रेटिटवर निष्क्रिय आहे, परंतु मी कदाचित उत्तर किंवा डीएमला 48 तासांच्या आत उत्तर देईन

मला संदेश देण्याचे इतर कोणतेही मार्ग सध्या नाहीत

***

माझ्या वैयक्तिक माहितीवर आपल्याला अधिक माहिती मिळू शकेल. [माझ्याबद्दल अधिक जाणून घेण्यासाठी येथे क्लिक / टॅप करा] (https://gist.github.com/seanpm2001/7e40a0e13c066a57577d8200b1afc6a3)

***

### इतर प्लॅटफॉर्मवर प्रकल्प

मी 25 मे 2020 पासून सॉफ्टवेअर डेव्हलपमेंटसाठी गिटहब वापरत आहे, परंतु मी २०१ early च्या सुरूवातीपासूनच प्रोग्रामिंग करीत आहे.

21 डिसेंबर 2020 रोजी मी सोर्सफोर्स, गिटलाब आणि बिटबकेटवर खाती तयार केली. मी सध्या तिथे कोणतेही प्रकल्प सांभाळत नाही, गिटहब अजूनही पॉवरहाऊस आहे.

[सोर्सफोर्ज लिंक] (https://sourceforge.net/u/seanpm2001/profile/)

[गिटलाब दुवा] (https://gitlab.com/seanpm2001)

[बिटबकेट दुवा] (https://bitbucket.org/seanpm2001/)

जेव्हा मी गीटहबमध्ये सामील झालो, तेव्हा मी इतर प्लॅटफॉर्म वापरण्याचादेखील विचार केला, कारण माझ्या खात्यात किंवा गिटहबमध्येच नेहमी काहीतरी चूक होऊ शकते आणि प्रत्येक गोष्टीसाठी एकाच स्त्रोतावर अवलंबून राहणे इतके हुशार नाही.

आता, जर गीटहबमध्ये समस्या येत असेल किंवा आपल्याला गिटहबसह समस्या येत असतील तर माझे प्रकल्प अन्य 3 प्लॅटफॉर्मवर पाहण्यायोग्य आहेत. दुर्दैवाने, ते अद्याप फक्त गिटहबवरच आहेत, कारण माझ्याकडे एकाच वेळी 4 प्लॅटफॉर्म व्यवस्थापित करण्यासाठी पुरेसे विकसक नसल्यामुळे, मी शेवटी माझ्या प्रकल्पांचे प्रतीक करीन.

***

### ओळख चोरी

संभाव्य ओळख चोरी टाळण्यासाठी, मी येथे वापरत असलेल्या सर्व सेवांचा मी दुवा साधेल.

मी खालील प्लॅटफॉर्मवर आहे

[रेडिट] (https://reddit.com/u/seanwallawalla) - जरी मी बर्‍याचदा पोस्ट करत नाही

[डिसऑर्डर] (माझ्याकडे कसे पोहोचता येईल) - टीपः फेब्रुवारी 2021 पर्यंत मी यापुढे डिसकॉर्ड वापरणार नाही

[गिटहब] (https://github.com/seanpm2001) - अर्थात

[यूट्यूब] (https://www.youtube.com/c/seanwallawalla) - 2018 मध्ये सोडलेले मुख्य चॅनेल

* [यूट्यूबचे दुसरे चॅनेल] (# ओळख-चोरी)

* इतर

[मोझीला] (# ओळख-चोरी)

[ट्विटर] (https://www.twitter.com/@seanwallawalla) - यापुढे 2018 पर्यंत वापरणार नाही, किंचित कुरकुरीत, परंतु खूप वाईट नाही

[स्क्रॅच] (https://scratch.mit.edu/users/seanspokane2015) - २०१ 2017 पर्यंत यापुढे वापरणार नाही

* [स्क्रॅचने मुख्य खात्याचा प्रयत्न केला] (https://scratch.mit.edu/users/seanwallawalla) - तसेच यापुढे वापरात नाही

* इतर?

[फेसबुक] (# ओळख-चोरी) - व्याज नसल्यामुळे आणि नंतर संकेतशब्द विसरण्यामुळे कदाचित कधीही वापरला गेला नाही (एकूण वापरण्यापेक्षा 3 तासांपेक्षा कमी)

[येल्प] (# ओळख-चोरी) - दुवा अपूर्ण आहे

[Tumblr] (https://tumblr.com) - दुवा अपूर्ण आहे

[बॅन्डकॅम्प] (https://seanwallawalla.bandcamp.com/releases) - आत्ता ऑनलाइन पैसे मिळविण्याचा माझा एकमेव मार्ग

[Quora] (https://www.quora.com/seanwallawalla) - वारंवार वापरली जात नाही, परंतु मी येथे कधीही पोस्ट करत नाही

[Go90] (https://www.example.com) - एक खाते तयार केला, वापरण्याचा केवळ प्रयत्न केला, परंतु ही सेवा 2 वर्षांपासून बंद आहे, त्यामुळे आपण यापुढे खरोखर प्रवेश करू शकत नाही (मला शंका आहे की यात आहे वेबॅक मशीनद्वारे क्रॉल केले गेले आहे)

[डिटिट.आयट] (https://www.example.com) - दररोज वापरल्या जाणार्‍या सर्व व्हिडिओ तयार आणि निर्यात केले गेले, परंतु 2 वर्षाहून अधिक काळ सेवा बंद आहे, म्हणून आता आपण त्यामध्ये खरोखर प्रवेश करू शकत नाही. (मला खात्री आहे की हे वेबॅक मशीनद्वारे क्रॉल केले गेले आहे)

** यादी अपूर्ण आहे. त्याचे निराकरण करण्यासाठी मला बगिंग करण्याचा प्रयत्न करा. अखेरीस माझ्याकडे वेळ असेल तेव्हा मी करेन, परंतु कदाचित लवकरच मला या गोष्टी मिळणार नाहीत. **

तथापि, मी अन्य प्लॅटफॉर्मवर नाही. इतर प्लॅटफॉर्मवर कोणीतरी माझ्यावर पोस्टेड पहात असल्यास, त्यांचा शब्द घेऊ नका, कारण ते ओळख चोरी करीत आहेत. _ ओळख पटवणे जिम नाही. दरवर्षी कोट्यावधी कुटुंबे त्रस्त असतात_ - ड्वाइट श्रुते (ऑफिस, यूएस आवृत्ती) [यूट्यूब दुवा तुम्हाला प्राधान्य आहे] (https://www.youtube.com/watch?v=5f5ni0zpl5E) [Vimeo दुवा, परंतु अधिकृत व्हिडिओशिवाय, फक्त ऑडिओ आणि मजकूर] (https://vimeo.com/464892816) सर्व गंभीरतेमध्ये, ओळख चोरी ही एक वास्तविक समस्या आहे.

मी चालू नाही असे लोकप्रिय प्लॅटफॉर्म:

[टिकटोक] (https://tiktok.com) - मी एकाधिक कारणांमुळे टिकटोकवर नाही. मी टिकटोक कधीही का वापरत नाही याची 2 मुख्य कारणे आहेत:

१. त्यात प्रायव्हसी इश्यूची भरघोस वाढत आहे आणि ती पूर्णपणे चीनी कंपनीच्या मालकीची आहे

२. मला या प्रकारच्या व्हिडिओ प्लॅटफॉर्ममध्ये रस नाही

मी थेट टिकटोकला थेट भेट दिलीउरस्डे, 4 मार्च 2021): `0` मी दुसर्‍या प्लॅटफॉर्मवरून टिकटोकची सामग्री पाहिली (पुन्हा अपलोड केले, परंतु दुवे नाहीत, जे थेट टिकटोकला भेट देतात):` 85 + `

***

### वैयक्तिक

गिटहबवर माझी काही वैयक्तिक मते आहेत. मी त्यांच्याकडे 2 भांडारांमध्ये ठेवून ठेवण्याचे काम करीत आहे

[अभिप्राय] (https://github.com/seanpm2001/Opinions) - मतांचे येथे दस्तऐवजीकरण केले आहे

[राजकारण] (https://github.com/seanpm2001/Politics) - माझी राजकीय मते येथे सूचीबद्ध आहेत आणि इतर कोठेही गळती होऊ नयेत. मला वाटले की मी काही गोष्टींवर गप्प बसणार नाही असा मुद्दा मांडण्याची गरज आहे.

गिटहब वर, माझ्याकडे बर्‍याच वैयक्तिक प्रकल्प आहेत, लाइफ आर्काइव्ह प्रोजेक्टच्या श्रेणीनुसार, मी २०१ since पासून अतिरिक्त मेहनत घेत आहे.

***

### ऑटिझम

मी ऑटिझम स्पेक्ट्रमवर आहे. मी स्पेक्ट्रमच्या उच्च कार्य करणार्‍या भागावर आहे, फक्त समाजीकरण समस्यांपासून ग्रस्त आहे (जे माझ्या आयुष्यात बरेच चांगले झाले आहेत)

मी माझा ऑटिझमला अपंग मानत नाही. मला असे वाटते की हेच मला, मला बनवते आणि जे मला इतके आउटगोइंग, सर्जनशील आणि स्मार्ट बनवते.

तथापि, ऑटिझमचे भाग्यवान लोक कमी आहेत ज्यांना स्पेक्ट्रमवरील स्थानामुळे जास्त समस्या आहेत. म्हणूनच मी [युनायटेड ऑटिझम राइट्स संस्था] (https://avatars.githubusercontent.com/u/80805036?s=60&v=4) [ए] (https://en.wikedia.org/wiki म्हणून तयार केली आहे / ऑटिजम_पीक्स# व्ह्यू_ऑफ_आउटझ्म_आस_ए_परालियासेप्टेडील्यू_( https://en.wik વિક /) असेदिली थट्टाहत्ता https://www.theguardian.com/sociversity/2007/aug/07/health.medicineandhealth) Capseshhttps://www.vox.com/2015/8/31/9233295/ ऑटिझम-राइट्स-कॅनर-एस्परर) [एम] (http://www.thedailybeast.com/articles/2015/02/25/they-don-t-वंत-an-autism-cure.html) [एस] ( https://www.latimes.com/opinion/op-ed/la-oe-0824-silberman-autism-speaks-20150824-story.html):3phttps://www.psychologytoday.com/gb/ ब्लॉग / एस्परर्स्-लाइव्ह / 201311 / रिपोर्टर-मार्गदर्शक-द-ऑटिझम-स्पीक्स-डिबॅक्ट) [ई] (https://web.archive.org/web/20180615032203/https://www.autismpeaks.org/blog/ 2015/08/25 / कॉल-ऐक्य) [अ] (https://web.archive.org/web/20070630013301/http://www.gettingthewordout.org/home.php) [के] (HTTP s: //web.archive.org/web/20071018030910/http: //gettingthetruthout.org/) [s] (https://www.newscientist.com/channel/being-human/mg19726414.300-voices-of -ऑटिझम-सायलेन्डे-बाय-चॅरिटी एचटीएमएल) अजिबात उपयुक्त नाही आणि इतर पर्यायी पर्याय तितके प्रभावी नाहीत.

***

### प्रोफाइल चित्र इतिहास

माझ्या गिटहब प्रोफाइल चित्राचा हा इतिहास आहे:

! [मूळ प्रोफाइल चित्र लोड करण्यात अयशस्वी. ते पाहण्याचा प्रयत्न करण्यासाठी येथे क्लिक / टॅप करा] (/ मीडिया / 65933340.png)

मूळ (25 मे 2020 ते? 2020)

! [मूळ सुधारित प्रोफाइल चित्र लोड करण्यात अयशस्वी. ते पाहण्याचा प्रयत्न करण्यासाठी येथे क्लिक / टॅप करा] (/ मीडिया / 773af859eafc403a8ce6bb3051bd2618 (कॉपी) .png)

मूळ (विंडोज एक्सप्लोरर पारदर्शकता ग्लिचेड आवृत्ती)

! [गिटहब प्रोफाइल चित्र लोड करण्यात अयशस्वी. ते पाहण्याचा प्रयत्न करण्यासाठी येथे क्लिक करा] (वरिष्ठ छायाचित्रफुलक्युअलिटी.जपेग)

वरिष्ठ चित्र (स्वत: ला ओळखण्यासाठी आणि एक चांगले प्रोफाइल चित्र असण्यासाठी वापरलेले, गुरुवार, 4 मार्च 2021 पर्यंत वापरात आहे)

***

### लिनक्स

विंडोज १० पर्यंत मी विंडोज अपची चाहत होती. मी २०१ to ते २०२० पर्यंत लिनक्सवर स्विच करण्याचा प्रयत्न करण्यास सुरवात केली. July जुलै २०२० रोजी मी शेवटी लिनक्सवर स्विच केले, लिनक्ससह माझा पहिला डेल लॅपटॉप पूर्व-स्थापित झाला.

! [20200709_124359.jpg] (/ मीडिया / 20200709_124359.jpg)

लिनक्स ऑपरेटिंग सिस्टमवर माझी प्रथम पूर्ण (Android 1.6 व्यतिरिक्त) उबंटू 20.04 आहे. मी एक अतिशय गर्विष्ठ लिनक्स वापरकर्ता आहे, कारण मी यापुढे माझी सक्तीची अद्यतने, मालकीचे सॉफ्टवेअर आणि परवाना देणे, नियंत्रण व सानुकूलनेचा अभाव, अस्थिरतेची भीती आणि माझ्याकडे विंडोज १० सह इतर काही अडचणी नाहीत. मी 4 मार्च 2021 रोजी, I मी अजूनही रोजच लिनक्स वापरत आहे, परंतु ब्लू स्क्रिनचा माझा भय कमी झालेला नाही, कधीकधी मला भीतीसुद्धा आहे की उबंटूवर तांत्रिकदृष्ट्याही शक्य नाही (मला नक्कल करणारे सॉफ्टवेअर नसल्यास) मला निळा स्क्रीन मिळाला आहे याची भीती वाटते. ते मिळाल्यावर मूळतः माझ्या लॅपटॉपवर फेडोरा 32 स्थापित करणार होते, परंतु मी प्रथम उबंटूला प्रयत्न करण्याचा निर्णय घेतला. आतापर्यंत मला हे आवडले आहे, 2 गोष्टी वगळता: स्नॅप्स मालकीचे आहेत आणि GNOME 3.x ची कुरूपता (पूर्वीच्या आवृत्ती आणि इतर डेस्कटॉप वातावरणांच्या तुलनेत, जसे मला पाहिजे होते परंतु अद्याप स्थापित केलेले नाही);

***

## प्रायोजक माहिती

! [SponsorButton.png] (SponsorButton.png) <- या बटणावर क्लिक करू नका, ते कार्य करत नाही

आपल्याला आवडत असल्यास आपण हा प्रकल्प प्रायोजित करू शकता, परंतु कृपया आपण कोणत्या देणगी देऊ इच्छिता ते निर्दिष्ट करा. [आपण येथे देणगी देऊ शकता निधी पहा] (https://github.com/seanpm2001/Sponsor-info/tree/main/ For-sponsors)

आपण इतर प्रायोजक माहिती पाहू शकता [येथे] (https://github.com/seanpm2001/Sponsor-info/)

प्रयत्न कर! प्रायोजक बटण वॉच / अनवाच बटणाच्या अगदी पुढे आहे.

***

## सबमिशन

प्रकल्प कलाकृतीसाठी सबमिशन स्वीकारण्यासाठी मी मोकळे आहे. मी फ्लॅट डिझाइन आणि सॉलिड कलर वर्क्स स्वीकारण्यापूर्वी प्रोग्राम ग्राफिक्ससाठी skeumorphism आणि 3 डी डिझाईन्स प्राप्त करू इच्छितो. मी लोकांना skeumorphism, 3D, 2D, Flat, solid color या दोन्ही पर्यायांचा पर्याय देऊ इच्छित आहेकिंवा वापरकर्ता जे काही पसंत करतो ते. मला स्केओमॉर्फिझमपासून प्रारंभ करायचा आहे, कारण ते सर्वोत्कृष्ट आहे (पूर्णपणे निःपक्षपाती मत नाही)

माझे शिफारस केलेले स्वरूप एसव्हीजी (60% शिफारस केलेले) आणि प्रतिमांसाठी पीएनजी (40% शिफारस केलेले) आहेत. ग्राफिक नसलेली सबमिशन कोणत्याही स्वरूपात असू शकते, जोपर्यंत तो मुक्त स्वरूप आहे आणि मालकीचा नाही (उदाहरणार्थ: जेड प्रोग्राम मालकीचे आहेत आणि सध्या स्वीकारले जाऊ शकत नाहीत)

***

## इतर छंद

ही माझ्या इतर छंदांची यादी आहे


### छायाचित्रण

मी एक मध्यवर्ती छायाचित्रकार आहे आणि मूळ प्रतिमेस हे अधिक चांगले करण्यासाठी कुशलतेने बदल न करता खरोखर चांगली छायाचित्रे काढू शकतो (आवश्यकतेनुसार मी चुकून माझा अंगठा घेतो त्या वेळेशिवाय) मी आपल्यासाठी फोटो काढू शकतो. माझा सध्याचा कॅमेरा 4 के (2160 पी किंवा 2 के) 60 फ्रेम प्रति सेकंद आहे.

### पोहणे

मला पोहणे नेहमीच आवडते. जेव्हा माझ्याकडे तलाव किंवा गरम टब उपलब्ध असेल तेव्हा मी साधारणपणे त्यात पोहतो.

### गेमिंग

मी उत्सुक व्हिडिओ गेम प्लेयर आहे, वेळ घालवण्यासाठी विश्रांती घेण्यासाठी, मजा करण्यासाठी आणि नवीन कल्पनांबरोबर विविध व्हिडिओ गेम खेळत आहे. मी एक कार्ड गेम खेळाडू देखील आहे, परंतु शिकण्याची वक्रता आणि कार्ड गेमवरील मर्यादित ज्ञानामुळे मला बर्‍याच कार्ड गेम खेळण्यास अतिरिक्त मदतीची आवश्यकता आहे.

### ग्राफिक डिझाइन

मी एक एंट्री-लेव्हल ग्राफिक डिझायनर आहे ज्यावर गोंधळ आणि नमुन्यांसह skeumorphism आणि 3 डी डिझाइनला मोठा पसंती आहे. मी काही ग्राफिक डिझाइन चष्मा घेतले आहेत आणि जीआयएमपी, एमएस-पेन्ट, ब्लेंडर 2.79, इंकस्केप, Adडोब फोटोशॉप सीएस 6, 2015, सीसी 2017, अ‍ॅडोब Anनिमेट सीएस 6, 2015, सीसी 2017, अ‍ॅडोब इनडिझाईन सीसी 2017, अ‍ॅडोब इलस्ट्रेटर वापरून संगणक ग्राफिक्स तयार करू शकतो सीसी 2017, बीवायओबी 1.x आणि स्क्रॅच 2.

### भाषातज्ञ

मी लहानपणापासूनच भाषातज्ञ आहे. मी लहानपणापासूनच विनोदपूर्वक माझे मधले नाव बदलून `भाषा केले, परंतु मला वाटते की हे दुसरे मध्यम नाव म्हणून फिट होईल.

मला विविध भाषांचा देखावा आणि ध्वनी आवडतात, मग ती मानवी बोलल्या जावोत किंवा मशीन सूचना. दुर्दैवाने, मी इंग्रजी, पायथन, एचटीएमएल किंवा मार्कडाउन व्यतिरिक्त इतर भाषेत पूर्णपणे लिहू शकत नाही.

### इतिहास बुफ

मी इतिहासाची लोकप्रियता आहे, आजच्या काळाच्या 13.8 अब्ज वर्षांपूर्वीच्या (बिग बॅंग) इतिहासाचे ज्ञान आहे. मला इतिहासाबद्दल जाणून घेण्यास आवडते, आणि मला युग आणि इव्हेंटच्या मोठ्या क्रमवारीची माहिती आहे, ज्यात मी प्रथम विश्वयुद्ध किंवा दुसरे महायुद्ध वगळता इतर गोष्टींचे विस्तृत ज्ञान (परंतु मला अद्याप 2 विश्वयुद्धांबद्दल बरेच काही माहित आहे) समाविष्ट आहे. इतिहास, माझे ज्ञान विस्तृत तपशिलाने 8000 बीसीई पर्यंत कमी आहे, कमी तपशीलात 27000 बीसीई पर्यंत आणि मुख्यतः 27000 बीसीई पूर्वीच्या भौगोलिक घटना. मला फक्त युद्धाचा इतिहास नव्हे तर सर्व प्रकारचे इतिहास शिकण्यास आवडते.

मला इतिहासाची आवड माझ्या पहिल्या हायस्कूल इतिहासाच्या शिक्षकाकडे आहे, जो तो काय शिकवत होता त्याबद्दल खरोखर उत्साही होता, आणि तो फक्त एक सामान्य आणि छान इतिहास शिक्षक होता. मी त्याला नक्कीच हायस्कूलच्या त्या वर्षाचे शिक्षक बनवेन. मागील इतिहासाच्या वर्गांनी मला कधीही इतिहासाच्या विषयात प्रवेश केला नाही, परंतु याने खरोखरच इतिहासाकडे माझे विचार उघडले.

### सागरी जीवशास्त्र

मी अलीकडेच 23 मार्च 2021 रोजी सागरी जीवशास्त्रात परत गेलो आणि अर्धवेळ हा विषय पुन्हा शिकत आहे. मला ते खरोखर शांत आणि उदास वाटले.

### जर्नलिंग

मी दररोज जर्नल ठेवतो. मी 26 सप्टेंबर 2016 पासून दररोज चिकटून राहण्यापर्यंत माझ्या बालपणीच्या बर्‍याच दिवसांपासून या गोष्टी चालू आणि राहिलो आहे.

***

## निळा संघ

माझ्या संघटनेसाठी माझ्याकडे दोन संघ आहेत. निळा संघ तांत्रिक कार्यासाठी (डिजिटल, एनालॉग, हार्डवेअर, सॉफ्टवेअर) आणि ग्रीन टीम पर्यावरण आणि जीवशास्त्र कार्यासाठी आहे. मी निळ्या संघाचा एक भाग आहे, परंतु मी देखील ग्रीन संघाचा एक भाग आहे.

---

## ग्रीन टीम

माझ्या संघटनेसाठी माझ्याकडे दोन संघ आहेत. निळा संघ तांत्रिक कार्यासाठी (डिजिटल, एनालॉग, हार्डवेअर, सॉफ्टवेअर) आणि ग्रीन टीम पर्यावरण आणि जीवशास्त्र कार्यासाठी आहे. मी ग्रीन संघाचा भाग आहे, परंतु मी निळ्या संघाचादेखील आहे.

***

माझ्याबद्दल आणखी जाणून घ्या [येथे] (https://gist.github.com/seanpm2001/7e40a0e13c066a57577d8200b1afc6a3).

***

### फाईल माहिती

फाईल प्रकार: `मार्कडाउन (* .एमडी)`

फाइल आवृत्ती: `9 (गुरुवार, 1 एप्रिल 2021 रोजी संध्याकाळी 6:32 वाजता)`

रेखा गणना (रिक्त रेषा आणि कंपाईलर लाइनसह): `1,369`

***

### फाइल आवृत्ती इतिहास

या विभागात अधिक चांगले स्क्रोलिंग सक्षम करण्यासाठी टिप्पणी दिली आहे. स्त्रोत कोड पाहण्यासाठी प्रकल्प काटा / डाउनलोड करा किंवा फाइल इतिहास पहाण्यासाठी "कच्चे पहा" पहा

<! -

आवृत्ती 1 (शुक्रवार, 21 ऑगस्ट 2020 रोजी संध्याकाळी 4:39 वाजता)

> बदलः

> * पृष्ठ प्रारंभ केले

> * स्वागत विभाग जोडला

> * "मी सध्या काय कार्यरत आहे" विभागात जोडले

> * "मी सध्या जे शिकत आहे" विभाग जोडला

> * "मी ज्यासह सहयोगी करू इच्छित आहे" विभाग जोडला

> * "मी जे मदत करू इच्छितो ते" विभाग जोडला

> * "मला विचारा" विभाग जोडला

> * "माझ्यापर्यंत कसे पोहोचायचे" विभाग जोडला

> * फाइल माहिती विभाग जोडला

> * आवृत्ती 1 मध्ये कोणतेही इतर बदल नाहीत

आवृत्ती 2 (गुरुवार, 17 सप्टेंबर 2020 रोजी 7: 20 वाजता)

> बदलः

> * "मी सध्या काय कार्यरत आहे" विभाग अद्यतनित केला

> * फाइल आवृत्ती इतिहास विभाग जोडला

> * तळटीप जोडली

> * "मी सध्या जे शिकत आहे" विभाग अद्यतनित केला

> * मी ज्यासह सहयोगी शोधत आहे ते "अद्यतनित केले"विभाग

> * "मी जे मदत करू इच्छितो ते" विभाग अद्यतनित केला

> * फाइल माहिती विभाग अद्यतनित केला

> * आवृत्ती 2 मध्ये कोणतेही इतर बदल नाहीत

आवृत्ती 3 (रविवार, 29 नोव्हेंबर 2020 दुपारी 3:50 वाजता)

> बदलः

> * प्रोफाइल प्रोफाइल नेव्हिगेशनसाठी आवृत्ती इतिहास विभाग आणि फाइल माहिती विभागात टिप्पणी दिली

> * आवृत्ती इतिहास विभाग अद्यतनित केला

> * तांत्रिक समर्थनासाठी नवीन माहिती जोडली

> * माझ्या प्रकल्पांसाठी शोध साधनाचा दुवा जोडला

> * काही दोष निराकरणे

> * शीर्षक विभाग अद्यतनित केला

> * GitHub` विभागासाठी `वैशिष्ट्य विनंत्या जोडल्या

> * आवृत्ती 3 मध्ये कोणतेही इतर बदल नाहीत

आवृत्ती 4 (मंगळवार, 22 डिसेंबर 2020 रोजी रात्री 9: 26 वाजता)

> बदलः

> * इतर प्लॅटफॉर्मवरील प्रकल्प `विभाग जोडले

> * `फाईल माहिती` विभाग बाहेर टिप्पणी न देता

> * फाइल माहिती` विभाग अद्यतनित केला

> * `फाइल इतिहास Updated विभाग अद्यतनित केला

> * माझ्याकडे कसे पोहोचायचे `विभाग अद्यतनित केला

> * आवृत्ती 4 मध्ये कोणतेही इतर बदल नाहीत

आवृत्ती 5 (बुधवार, 13 जानेवारी 2021 दुपारी 2:56 वाजता)

> बदलः

> * फाइल माहिती` विभाग अद्यतनित केला

> * `फाइल इतिहास Updated विभाग अद्यतनित केला

> * `समर्थन विनामूल्य सॉफ्टवेअर` विभाग जोडला

> * `सॉफ्टवेअर स्थिती` विभाग जोडला

> * आवृत्ती 5 मध्ये कोणतेही इतर बदल नाहीत

आवृत्ती 6 (गुरुवार, 4 मार्च 2021 दुपारी 3:30 वाजता)

> बदलः

> * अनेक नवीन प्रतिमा जोडल्या

> * फाइल माहिती` विभाग अद्यतनित केला

> * `फाइल इतिहास Updated विभाग अद्यतनित केला

> * लिनक्स विभाग जोडला

> * ओळख चोरी विभाग जोडला

> * निर्देशांक जोडला

> * मी सध्या काय कार्यरत आहे - विभाग अद्यतनित केला

> * प्रोफाइल चित्र आवृत्ती इतिहास विभाग जोडला

> * शीर्षलेखात डेटा जोडला

> * वैयक्तिक विभाग जोडला

> * आवृत्ती 6 मध्ये कोणतेही इतर बदल नाहीत

आवृत्ती 7 (शनिवार, 27 मार्च 2021 रोजी रात्री 8:38 वाजता)

> बदलः

> * README च्या शीर्षस्थानी एक भांडार पूर्वावलोकन जोडला

> * १ star स्टार्टर प्रविष्ट्यांसह एक सामान्य प्रश्न (नेहमी विचारले जाणारे प्रश्न) विभाग जोडला

> * हा लेख दुसर्‍या भाषेत वाचण्यासाठी समर्थन जोडला

> * अनुक्रमणिका अद्यतनित केली

> * नितळ स्क्रोलिंगसाठी आवृत्ती इतिहास विभागात टिप्पणी दिली

> * फाइल माहिती विभाग अद्यतनित केला

> * फाइल इतिहास विभाग अद्यतनित केला

> * YouTube आणि Vimeo दुवे सह ओळख चोरी विभाग अद्यतनित

> * माझा वैयक्तिक सेटअप विभाग जोडला

>> * हार्डवेअर सबक्शन जोडले

>> * सॉफ्टवेअर सबक्शन जोडले

> * प्रायोजक माहिती विभाग जोडला

> * बर्‍याच उपखंडांसह मेगाप्रोजेक्ट्स विभागातील महत्त्वाचे प्रकल्प जोडले

> * संस्थेची यादी विभाग जोडला

> * सबमिशन विभाग जोडला

> * इतर छंद विभाग जोडला

> * निळा संघ विभाग जोडला

> * ग्रीन टीम विभाग जोडला

हे अद्ययावत कौटुंबिक सदस्यासाठी डिझाइन केले होते ज्यांनी यापूर्वी कधीही गिटहब वापरलेले नाही. हे अद्यतन त्यांना समर्पित आहे. मी ऑफर केलेल्या प्रत्येक गोष्टीसाठी हे रीडमी पोर्टल बनविण्याचे काम करीत आहे.

या अद्यतनास दीर्घ विलंब कालावधीसह, तयार करण्यास 3 दिवस लागले आहेत

> * आवृत्ती 7 मध्ये कोणतेही इतर बदल नाहीत

आवृत्ती 8 (बुधवार, 31 मार्च 2021 वाजता 4:08 वाजता)

> बदलः

> * अनुक्रमणिका अद्यतनित केली

> * सर्व भाषांतर दुवे निश्चित केले

> * मी विभागात सहयोग केलेले प्रकल्प जोडले

> * गिटहब संपर्क विभाग जोडला

> * सदस्यता विभाग जोडला

> * फाइल माहिती विभाग अद्यतनित केला

> * फाइल इतिहास विभाग अद्यतनित केला

> * आवृत्ती 8 मध्ये कोणतेही इतर बदल नाहीत

आवृत्ती 9 (गुरुवार, 1 एप्रिल 2021 रोजी संध्याकाळी 6:32 वाजता)

> बदलः

> * भाषा स्विच विभाग अद्यतनित केला, 80 नवीन भाषांसाठी समर्थन जोडणे, स्वरूपन बदलणे आणि काही खबरदारी जोडणे

> * सॉफ्टवेअर स्थिती विभाग अद्यतनित केला

> * संपर्क विभाग अद्यतनित केला

> * ऑटिझम विभाग जोडला

> * अनुक्रमणिका अद्यतनित केली

> * गिटहब विभागासाठी वैशिष्ट्य विनंत्या अद्यतनित केल्या

> * मी भागातील काय सहयोग केले ते अद्यतनित केले

> * फाइल माहिती विभाग अद्यतनित केला

> * फाइल इतिहास विभाग अद्यतनित केला

> * आवृत्ती 9 मध्ये कोणतेही इतर बदल नाहीत

आवृत्ती 10 (लवकरच येत आहे)

> बदलः

> * लवकरच येत आहे

> * आवृत्ती 10 मध्ये कोणतेही इतर बदल नाहीत

आवृत्ती 11 (लवकरच येत आहे)

> बदलः

> * लवकरच येत आहे

> * आवृत्ती 11 मध्ये कोणतेही इतर बदल नाहीत

आवृत्ती 12 (लवकरच येत आहे)

> बदलः

> * लवकरच येत आहे

> * आवृत्ती 12 मध्ये कोणतेही इतर बदल नाहीत

आवृत्ती १ ((लवकरच येत आहे)

> बदलः

> * लवकरच येत आहे

> * आवृत्ती 13 मध्ये कोणतेही इतर बदल नाहीत

आवृत्ती 14 (लवकरच येत आहे)

> बदलः

> * लवकरच येत आहे

> * आवृत्ती 14 मध्ये कोणतेही इतर बदल नाहीत

आवृत्ती 15 (लवकरच येत आहे)

> बदलः

> * लवकरच येत आहे

> * आवृत्ती 15 मध्ये कोणतेही इतर बदल नाहीत

आवृत्ती 16 (लवकरच येत आहे)

> बदलः

> * लवकरच येत आहे

> * आवृत्ती 16 मध्ये कोणतेही इतर बदल नाहीत

आवृत्ती 17 (लवकरच येत आहे)

> बदलः

> * लवकरच येत आहे

> * आवृत्ती 17 मध्ये कोणतेही इतर बदल नाहीत

आवृत्ती 18 (लवकरच येत आहे)

> बदलः

> * लवकरच येत आहे

> * आवृत्ती 18 मध्ये कोणतेही इतर बदल नाहीत

! ->

***

### तळटीप

हे एक लांब विस्तारित प्रोफाइल वर्णन आहे. आपण त्यातून मिळवला आहे. खाली माझी प्रतिबद्ध क्रियाकलाप आणि वैशिष्ट्यीकृत प्रकल्प आणि नावे आहेत. या वर्णनात यापूर्वीच सूचीबद्ध केलेले सर्व.

आपण या पृष्ठाच्या शेवटी पोहोचले आहात.

### फाईलचा शेवट

***
