***

###### ટોચ

⬆️ ઉપર [(સીનએમ 2002) / સીનએમ2002001]] (https://github.com/seanpm2001/seanpm2001) - આ પ્રોફાઇલ README ફાઇલને હોસ્ટ કરતો ભંડાર

Rep આ રેપોનું અન્વેષણ કરો:

### ગીટહબ: સીનએમ2002001 / સીનએમ2002001

===

📂 [.github] (/. Github / .github_README.md) - ગિતહબ રૂપરેખાંકન ફોલ્ડર.

. [ડેલીસ્ટેટસ] (/ ડેલીસ્ટેટસ / README.md) - મારી દૈનિક સ્થિતિ પોસ્ટ્સનું આર્કાઇવ.

📂 [બાહ્ય] (/ બાહ્ય /) - બાહ્ય ડેટા સ્ટોર કરે છે (પ્રોજેક્ટવીકી, અન્ય)

📂 [FFTechSupport] (/ FFTechSupport /) - ઇમર્જન્સી ટેક સપોર્ટ ડેટા સ્ટોર કરે છે, મૂળ ફાયરફોક્સ માટે.

. [ફન સ્ટફ્ટ્સ] (/ ફનસ્ટફ /) - ફન એક્સ્ટ્રાઝનો સંગ્રહ.

. [ગિટહબ કમિટ્સ] (/ ગીટહબ_કમિટ્સ /) - [દૈનિક ગીટહબ છબીઓ] નું મૂળ સ્થાન (https://github.com/seanpm2001/SeansLifeArchive_Images_GitHub).

📂 [જમ્પિંગ ટેક્સ્ટ] (/ જમ્પિંગટેક્સ્ટ /) - જિમિંગ ટેક્સ્ટ જેમ કે મિનીક્રાફ્ટ શીર્ષક સ્ક્રીન, ફક્ત ત્યારે જ ઉપલબ્ધ છે જો ગીટહબ દ્વારા ફેરફાર કરી શકાય.

📂 [કિઓસ્ક] (/ કિઓસ્ક /) - વ્યક્તિગત ઉપયોગ માટે વિવિધ સીએસવી કિઓસ્ક ડેટા.

Media [મીડિયા] (/ મીડિયા /) - તમે હાલમાં વાંચી રહ્યાં છો તે README ફાઇલ માટે વપરાયેલી પરચુરણ છબીઓ.

. [નોંધો] (/ નોંધો /) - [દૈનિક ગીટહબ નોંધોનું મૂળ સ્થાન] (https://github.com/seanpm2001/Git-Templates/).

. [ઓલ્ડ વર્ઝન] (/ ઓલ્ડ વર્ઝન /) - તમે હાલમાં વાંચી રહ્યાં છો તે README ફાઇલની જૂની આવૃત્તિઓ.

. [સેન્ડબોક્સ] (/ સેન્ડબોક્સ /) - ચોક્કસ ગિટબubબ કાર્યક્ષમતાને ચકાસવા માટેનો એક ટેસ્ટ સેન્ડબોક્સ.

. [સૂચિ] (/ સૂચિ /) - મારા સમયપત્રકનો સંગ્રહ.

---

📜 [.gitignore] (. Gitignore) - રેન્ડમ .gitignore ફાઇલ.

C [CONTRIBUTING.md] (CONTRIBUTING.md) - તમે કેવી રીતે યોગદાન આપી શકો છો તેના વિશેની માહિતી ધરાવતા, આ પ્રોજેક્ટ માટે `CONTRIBUTING.md` ફાઇલ.

. [DRM-free_label.en.svg] (DRM-free_label.en.svg) - ઇમેજ ફાઇલ તમને કહેતી કે આ પ્રોજેક્ટમાં ડીઆરએમ નથી.

. [LANG1.py] (LANG1.py) - આ પ્રોજેક્ટ માટે પ્રથમ પ્રોજેક્ટ ભાષા ફાઇલ.

. [LANG1_V1.py] (LANG1_V1.py) - આ પ્રોજેક્ટ માટે પ્રથમ પ્રોજેક્ટ ભાષા ફાઇલના પ્રથમ સંસ્કરણનું આર્કાઇવ.

. [LANG2.html] (LANG2.html) - આ પ્રોજેક્ટ માટેની બીજી પ્રોજેક્ટ ભાષા ફાઇલ.

L [LANG2_V1.html] (LANG2_V1.html) - આ પ્રોજેક્ટ માટે બીજી પ્રોજેક્ટ ભાષા ફાઇલના પ્રથમ સંસ્કરણનું આર્કાઇવ.

L [LICENSE.txt] (LICENSE.txt) - આ પ્રોજેક્ટ માટેનું લાઇસન્સ (GNU જનરલ પબ્લિક લાઇસન્સ v3.0)

📜 [README.md] (README.md) - તમે હાલમાં વાંચી રહ્યાં છો તે README ફાઇલ. (આ લિંકને ક્લિક કરવાથી પૃષ્ઠ ફરીથી લોડ થશે)

. [SECRET.md] (SECRET.md) - GitHub પ્રોફાઇલ ગુપ્ત મૂળ ટેક્સ્ટ.

. [વરિષ્ઠ ફોટોફુલક્યુએલટી.જેપેગ] (વરિષ્ઠ ફોટોફુલક્યુઅલ.જપેગ) - મારા પ્રોફાઇલ ચિત્ર તરીકે ઉપયોગમાં લેવાતા મારા વરિષ્ઠ ફોટોનું સંપૂર્ણ સંસ્કરણ.

📜 [પ્રાયોજક બટન.પી.એન.જી.] (પ્રાયોજક બટન.પંગ) - આ પ્રોજેક્ટ માટે પ્રાયોજક બટનની ગ્રાફિકલ નકલ.

===

## વપરાશ ફરીથી વાપરો

** આ README ફાઇલ હવે onlineનલાઇન આપવામાં આવતી દરેક બાબતનું પોર્ટલ બનવાનું લક્ષ્ય છે. તે કાર્યમાં પ્રગતિશીલ છે, અને હજી સંપૂર્ણરૂપે પૂર્ણ થયું નથી. તે એવી પણ વસ્તુ છે જે દરરોજ ધીમે ધીમે થોડા સમય પછી અપડેટ કરવામાં આવશે. **

! [ગિટહબ પ્રોફાઇલ ચિત્ર લોડ કરવામાં નિષ્ફળ થયું. તેને જોવા પ્રયાસ કરવા માટે અહીં ક્લિક કરો] (વરિષ્ઠ ફોટોફુલક્યુએલટી.જેપેગ)

4 માર્ચ 2021 સુધીનું વર્તમાન પ્રોફાઇલ ચિત્ર [સંપૂર્ણ ગુણવત્તા (જેપીઇજી) માં ડાઉનલોડ કરવા માટે અહીં ક્લિક કરો]] (વરિષ્ઠ ફોટોફુલક્યુઅલટી.જેપેગ) [ભૂતકાળની પ્રોફાઇલ ચિત્રો જોવા માટે અહીં ક્લિક કરો] (# પ્રોફાઇલ-ચિત્ર-ઇતિહાસ)

જો તમને એસએમએસ (ટેક્સ્ટ મેસેજિંગ) અભિનંદન દ્વારા એક લિંક દ્વારા અહીં મોકલવામાં આવ્યો છે! તમે એક નજીકના મિત્ર છો, અને 73 લોકોમાંથી એક / બotsટો જેનો મારા ફોન નંબર પર haveક્સેસ છે અને મારા દ્વારા મંજૂરી આપવામાં આવી છે. જો તમે ઇચ્છો, તો તમે મારી [ટેક્સ્ટિંગ ગાઇડલાઇન્સ] (https://github.com/seanpm2001/SMS-Messaging-with-Sean) પર એક નજર કરી શકો છો, અથવા તેને સરળ શબ્દોમાં કહી શકો છો: સ્પામ નહીં, ડોન ' મારો નંબર શેર કરશો નહીં, અને મને સંદેશ આપવા અને કોઈપણ સમયે મને કંઇપણ મોકલવા માટે મફત લાગે નહીં (મધ્યરાત્રિ પણ અથવા 3: 22 વાગ્યે) હું સંભવત તરત જ જવાબ આપી શકતો નથી, પરંતુ જ્યારે હું જાગૃત હોઉં ત્યારે હું તમને મળીશ.

## મારી ગિટહબ પ્રોફાઇલ <! - 👋! -> પર આપનું સ્વાગત છે

_ આ વર્ણનને જુદી ભાષામાં વાંચો: _

** વર્તમાન ભાષા છે: ** `અંગ્રેજી (યુ.એસ.)` _ (અંગ્રેજીને સાચી ભાષાની જગ્યાએ ઠીક કરવા માટે સુધારણા કરવાની જરૂર પડી શકે છે) _ _

_🌐 ભાષાઓની સૂચિ_

([આફ્રિકાના આફ્રિકન્સ] (/. ગીથબ / README_AF.md) આફ્રિકન્સ | [ચો. શ્કીપ્ટરે] (/. ગીથબ / README_SQ.md) અલ્બેનિયન | [am አማርኛ] (/. ગીથબ / README_AM.md) એમ્હારિક | [અર عربى] (/.github/README_AR.md) અરબી | [hy հայերեն] (/. github / README_HY.md) આર્મેનિયન | [ə Azərbaycan dili] (/. github / README_AZ.md) અઝરબૈજાની | [ઇયુ યુસ્કરા] (/. ગીથબ /README_EU.md) બાસ્ક | [be Беларуская] (/. Github / README_BE.md) બેલારુસિયન | [બી.એન.બી. বাংলা] (/. ગીથબ / README_BN.md) બંગાલી | બોસ્નિયન | [bg български] (/. Github / README_BG.md) બલ્ગેરિયન | [ca caal ca] (/. Github / README_CA.md) કતલાન | [ceb સુગબ્યુનન] (/. Github / README_CEB.md) સેબુઆનો ] (/. ગીથબ / README_NY.md) ચિચેવા | [zh-CN 简体 中文] (/. github / README_ZH-CN.md) ચાઇનીઝ (સરળ) | [ઝેડ-ટી 傳統 傳統 的）] (/. ગીથબ / README_ZH) -ટી.એમડી) ચાઇનીઝ (પરંપરાગત) | [સહ કોર્સુ] (/. ગીથબ / README_CO.md) કોર્સિકન | [hr હ્રવાત્સ્કી] (/. ગીથબ / README_HR.md) ક્રોએશિયન | [સીએસ čeština] (/. ગીથબ / README_CS .એમડી) ઝેક | [દા ડેન્સ્ક] (README_DA.md) ડેનિશ | એનએલ.એમડી) ડચ | [** ઇંગલિશ અંગ્રેજી **] (/. ગીથub / README.md) અંગ્રેજી | [ઇઓ એસ્પેરાન્ટો] (/. ગીથબ / README_EO.md) એસ્પેરાન્ટો | [અને ઇસ્ટલેન] (/. ગીથબ / README_ET.md) એસ્ટોનિયન | [ટી.એલ. પિલિપિનો] (/. ગીથબ / README_TL.md) ફિલિપિનો | [ફાઇ સુઓમેલેનેન] (/. ગીથબ / README_FI.md) ફિનિશ | [fr français] (/. github / README_FR.md) ફ્રેન્ચ | [FY Frysk] (/. ગીથબ / README_FY.md) ફ્રીશિયન [gl Galego] (/. github / README_GL.md) ગેલિશિયન [કા ქართველი] (/. ગીથબ / README_KA) જ્યોર્જિયન | [ડી ડ્યુશ] (/. ગીથબ / README_DE.md) જર્મન | [el Ελληνικά] (/. ગીથબ / README_EL.md) ગ્રીક [ગુ.જા.] (/. ગીથબ / રે.એ.ડી.એમ.ડી.યુ.યુ.એમ.ડી.) ગુજરાતી | [એચ.ટી. ક્રેયલ આયસીન] (/. ગીથબ / README_HT.md) હૈતી ક્રેઓલ | [હા હૌસા] (/. ગીથબ / README_HA.md) હૌસા | [હવાલે ઇલેઓ હવાઇ] (/. ગીથબ / README_HAW.md) હવાઇયન | [he עִברִית] (/. github / README_HE.md) હીબ્રુ | [હાય હિન્દી] (/. ગીથબ / README_HI.md) હિન્દી | [hmn Hmong] (/. github / README_HMN.md) હમોંગ | [હુ મગયાર] (/. ગીથબ / README_HU.md) હંગેરિયન | [છે lenslenska] [/. github / README_IS.md) આઇસલેન્ડિક [ig ઇગ્બો] (/. ગીથબ / README_IG.md) ઇગ્બો | [આઈડી બહાસા ઇન્ડોનેશિયા] (/. ગીથબ / README_ID.md) આઇસલેન્ડિક [ga Gaeilge] (/. github / README_GA.md) આઇરિશ | [તે ઇટાલિયા / ઇટાલિયન] (/. ગીથબ / README_IT.md) | [જા 日本語] (/. ગીથબ / README_JA.md) જાપાનીઝ [jw Wong jawa] (/. github / README_JW.md) જાવાનીસ | [kn ಕನ್ನಡ] (/. github / README_KN.md) કન્નડ | [કેકે Қазақ] (/. ગીથબ / README_KK.md) કઝાક | [કિ.મી..] (/. ગીથબ / README_KM.md) ખ્મેર | [rw Kinyarwanda] (/. github / README_RW.md) કિનિયરવાંડા | [કો-દક્ષિણ 韓國 語] (/. ગીથબ / README_KO_SOUTH.md) કોરિયન (દક્ષિણ) | [કો-ઉત્તર 문화어] (README_KO_NORTH.md) કોરિયન (ઉત્તર) (તમારી ભાષાંતર નથી) | [કુ કુર્દે] (/. ગીથબ / README_KU.md) કુર્દિશ (કુર્મનજી) | [કેવાય Кыргызча] (/. ગીથબ / README_KY.md) કિર્ગીઝ | [લો ລາວ] (/. ગીથબ / README_LO.md) લાઓ | [લા લેટિન] (/. ગીથબ / README_LA.md) લેટિન | [એલટી લીટુવિસ] (/. ગીથબ / README_LT.md) લિથુનિયન [lb Lëtzebuergesch] (/. github / README_LB.md) લક્ઝમબર્ગિશ | [એમકે Македонски] (/. ગીથબ / README_MK.md) મેસેડોનિયન | [મિલિગ્રામ મલાગાસી] (/. ગીથબ / README_MG.md) માલાગાસી | [એમ.એસ. બહાસા મેલયુ] (/. ગીથબ / README_MS.md) મલય [મિલી മലയാളം] (/. ગીથબ / README_ML.md) મલયાલમ | [એમટી માલતી] (/. ગીથબ / README_MT.md) માલ્ટિઝ | [માઇલ માઓરી] (/. ગીથબ / README_MI.md) માઓરી | [શ્રીમતી ગુજરાતી] (/. ગીથબ / README_MR.md) મરાઠી | [એમએન Монгол] (/. ગીથબ / README_MN.md) મોંગોલિયન | [માય မြန်မာ] (/. ગીથબ / README_MY.md) મ્યાનમાર (બર્મીઝ) | [ને નેપાળી] (/. ગીથબ / README_NE.md) નેપાળી [નોરસ્ક નહીં] (/. ગીથબ / README_NO.md) નોર્વેજીયન [અથવા ଓଡିଆ (ଓଡିଆ)] (/. ગીથબ / README_OR.md) ઓડિયા (ઉડિયા) | [પીએસ پښتو] (/. ગીથબ / README_PS.md) પશ્તો | [ફા فارસી] (/. ગીથબ / README_FA.md) | પર્શિયન [pl plski] (/. github / README_PL.md) પોલીશ | [પીટી પોર્ટુગિઝ] (/. ગિથબ / README_PT.md) પોર્ટુગીઝ | [ગુજરાતી] (/. ગીથબ / README_PA.md) પંજાબી | Q | અક્ષરથી શરૂ થતી કોઈ ભાષાઓ ઉપલબ્ધ નથી [રો રોની] (/. ગીથબ / README_RO.md) રોમાનિયન | [રુ русский] (/. ગીથબ / README_RU.md) રશિયન | [એસ.એમ. ફેસામોઆ] (/. ગીથબ / README_SM.md) સમોન | [gd Gàidhlig na h-Alba] (/. github / README_GD.md) સ્કોટ્સ ગેલિક | [sr Српски] (/. github / README_SR.md) સર્બિયન | [ધો. સેસોથો] (/. ગીથબ / README_ST.md) સેસોથો | [સ્ન શોના] (/. ગીથબ / README_SN.md) શોના | [એસડી سنڌي] (/. github / README_SD.md) સિંધી | [સી සිංහල] (/. ગીથબ / README_SI.md) સિંહલા | [sk સ્લેવોક] (/. github / README_SK.md) સ્લોવાક | [sl સ્લોવેનીના] (/. ગીથબ / README_SL.md) સ્લોવેનિયન | [તેથી સુમાળી] (/. ગીથબ / README_SO.md) સોમાલી | [[es en español] (/. github / README_ES.md) સ્પેનિશ | [su સંડેનિસ] (/. ગીથબ / README_SU.md) સંડેનીઝ [swis કિસ્વાહિલી] (/. ગીથબ / README_SW.md) સ્વાહિલી | [એસ.વી. સ્વેન્સ્કા] (/. ગીથબ / README_SV.md) સ્વીડિશ | [ટીજી Тоҷикӣ] (/. ગિથબ / README_TG.md) તાજિક | [તા தமிழ்] (/. ગીથબ / README_TA.md) તમિળ | [ટીટી Татар] (/. ગીથબ / README_TT.md) તતાર | [તે తెలుగు] (/. ગીથબ / README_TE.md) તેલુગુ | [મી ไทย] (/. ગીથબ / README_TH.md) થાઇ | [tr Türk] (/. github / README_TR.md) તુર્કી | [tk Türkmenler] (/. github / README_TK.md) તુર્કમેન | [યુકે Український] (/. ગીથબ / README_UK.md) યુક્રેનિયન | [ur اردو] (/. github / README_UR.md) ઉર્દુ | [ug ئۇيغۇر] (/. ગીથબ / README_UG.md) ઉઇગુર | [zઝ ઓઝબેક] (/. ગીથબ / README_UZ.md) ઉઝબેક | [vi Tiếng Việt] (/. github / README_VI.md) વિયેટનામીઝ | [સાયક સીમરેગ] (/. ગીથબ / README_CY.md) વેલ્શ | [xh isiXhosa] (/. github / README_XH.md) ખોસા | [યી יידיש] (/. ગીથબ / README_YI.md) યિદ્દિશ | [યો યોરૂબા] (/. ગીથબ / README_YO.md) યોરૂબા | [ઝુ ઝુલુ] (/. ગીથબ / README_ZU.md) ઝુલુ) 110 ભાષાઓમાં ઉપલબ્ધ છે (108 જ્યારે અંગ્રેજી અને ઉત્તર કોરિયનની ગણતરી કરવામાં આવતી નથી, કારણ કે ઉત્તર કોરિયન હજી સુધી અનુવાદિત કરવામાં આવ્યું નથી [તેના વિશે અહીં વાંચો] (/ ઓલ્ડ વર્ઝન / કોરિયન (ઉત્તર ) /README.md))

અંગ્રેજી સિવાયની ભાષાઓમાં ભાષાંતર, મશીન ભાષાંતરિત છે અને હજી સુધી સચોટ નથી. 5 મી ફેબ્રુઆરી 2021 સુધી હજી સુધી કોઈ ભૂલો સુધારવામાં આવી નથી. કૃપા કરીને અનુવાદની ભૂલોની જાણ કરો [અહીં] અંગ્રેજી સિવાયની અન્ય ભાષાઓ સારી રીતે નથી જાણતી (આખરે અનુવાદક મેળવવાની વિચારણા કરું છું) મહેરબાની કરીને [વિકટરી] (https://en.wiktionary.org) અને તમારા અહેવાલમાં અન્ય સ્રોત ટાળો. આમ કરવામાં નિષ્ફળ થવાના પરિણામ, પ્રકાશિત કરવામાં આવતી સુધારણાને અસ્વીકાર કરશે.

નોંધ: ગિટહબના માર્કડાઉનના અર્થઘટનની મર્યાદાઓને લીધે (અને ખૂબ વધુ evમાર્કડાઉનના અન્ય વેબ-આધારિત અર્થઘટનનો પ્રયાસ કરો) આ લિંક્સને ક્લિક કરવાથી તમે મારો ગિટહબ પ્રોફાઇલ પૃષ્ઠ નથી તે એક અલગ પૃષ્ઠ પરની એક અલગ ફાઇલ પર રીડાયરેક્ટ કરી શકો છો. તમને [સીનમ્પ2001 / સીનએમ 20022001 ભંડાર] (https://github.com/seanpm2001/seanpm2001) પર રીડાયરેક્ટ કરવામાં આવશે, જ્યાં README હોસ્ટ કરેલું છે.

ડીપીએલ અને બિંગ ટ્રાન્સલેશન જેવી અન્ય અનુવાદ સેવાઓમાં મને જરૂરી ભાષાઓ માટે મર્યાદિત અથવા કોઈ સમર્થન ન હોવાને કારણે અનુવાદો ગૂગલ ટ્રાન્સલેશન સાથે કરવામાં આવે છે. કેટલાક કારણોસર, ફોર્મેટિંગ (લિંક્સ, ડિવાઇડર્સ, બોલ્ડિંગ, ઇટાલિક્સ, વગેરે) વિવિધ અનુવાદોમાં ગડબડ છે. તે ઠીક કરવા માટે કંટાળાજનક છે, અને હું જાણતો નથી કે આ મુદ્દાઓને લેટિન સિવાયના અક્ષરોવાળી ભાષાઓમાં કેવી રીતે ઠીક કરવું, અને જમણીથી ડાબી ભાષાઓ (અરેબી જેવી) આ સમસ્યાઓ સુધારવા માટે વધારાની સહાયની જરૂર છે.

જાળવણી સમસ્યાઓને કારણે, 25 થી વધુ અનુવાદો જૂનું છે અને આ README ફાઇલના સંસ્કરણ 8 અથવા સંસ્કરણ 9 નો ઉપયોગ કરી રહ્યાં છે. અનુવાદકની જરૂર છે. ઉપરાંત, 1 લી એપ્રિલ 2021 સુધી, બધી નવી લિંક્સને કાર્યરત કરવામાં થોડો સમય લાગશે.

[ગિટહબ પ્રોફાઇલ ગુપ્ત માહિતી] (SECRET.md)

<! -
** સીનએમ2002001 / સીનએમપી2001 ** એ ✨ _ વિશેષ_ ✨ ભંડાર છે કારણ કે તેની `README.md` (આ ફાઇલ) તમારી ગિટહબ પ્રોફાઇલ પર દેખાય છે.

તમને પ્રારંભ કરવા માટે અહીં કેટલાક વિચારો છે:

- currently હું હાલમાં કામ કરું છું ...
- currently હું હાલમાં શીખી રહ્યો છું ...
- on હું સહયોગ કરવા માંગું છું ...
- with હું આની સાથે મદદ શોધી રહ્યો છું ...
- me મને આ વિશે પૂછો ...
- me મારા સુધી કેવી રીતે પહોંચવું: ...
- 😄 સર્વનામ: ...
- ⚡ મનોરંજક તથ્ય: ...
! ->

હું મારા ઘણા પ્રોજેક્ટ્સ ત્યાંથી બહાર કા toવા માટે 25 મી મે 2020 ના રોજ ગિટહબમાં જોડાયો. હું કમ્પ્યુટર પ્રોગ્રામિંગમાં કુશળ છું, અને મને ઘણી રુચિ છે. [મારા વિશે અહીં વધુ જાણો] (https://gist.github.com/seanpm2001/7e40a0e13c066a57577d8200b1afc6a3)

***

## અનુક્રમણિકા

[00.0 - ટોચના] (# ટોપ)

> [00.1 - ગિટહબ: સીનએમ2002001 / સીનએમ2002001] (# ગીટહબ: સીનમ્પ2001 / સીનએમ 2002)

> [00.2 - વપરાશ ફરીથી વાપરો] (# ફરી ઉપયોગ કરો)

> [00.3 - શીર્ષક] (મારા-ગીટહબ-પ્રોફાઇલમાં આપનું સ્વાગત છે)

> [00.4 - અનુક્રમણિકા] (# અનુક્રમણિકા)

[01.0 - હું હાલમાં શું કામ કરું છું] (# હું હાલમાં શું કામ કરું છું)

> [01.0.1 - મેગાપ્રોજેક્ટ કેટેગરી દ્વારા મુખ્ય પ્રોજેક્ટ્સ] (# કી-પ્રોજેક્ટ્સ બાય-મેગાપ્રોજેક્ટ-કેટેગરી)

>> [01.0.1.1 - તમારા જીવન પ્રોજેક્ટને ડિગગ્લ કરો] (# ડીગગલ-તમારું-જીવન-પ્રોજેક્ટ)

>> [01.0.1.2 - છબી પ્રોજેક્ટ] (# છબી-પ્રોજેક્ટ્સ)

>> [01.0.1.3 - લાઇફ આર્કાઇવ પ્રોજેક્ટ્સ) (# લાઇફ-આર્કાઇવ-પ્રોજેક્ટ્સ)

>> [01.0.1.4 - જોક પ્રોજેક્ટ્સ] (# જોક-પ્રોજેક્ટ્સ)

>> [01.0.1.5 - ગેમ પ્રોજેક્ટ્સ) (# રમત-પ્રોજેક્ટ્સ)

>> [01.0.1.6 - સંશોધન પ્રોજેક્ટ] (# સંશોધન-પ્રોજેક્ટ્સ)

>> [01.0.1.7 - ratingપરેટિંગ સિસ્ટમ પ્રોજેક્ટ્સ] (# ratingપરેટિંગ સિસ્ટમ-પ્રોજેક્ટ્સ)

>> [01.0.1.8 - એસએનયુ પ્રોજેક્ટ્સ] (# એસએનયુ-પ્રોજેક્ટ્સ)

>> [01.0.1.9 - અન્ય પ્રોજેક્ટ] (# અન્ય-પ્રોજેક્ટ્સ)

[02.0 - મફત સ softwareફ્ટવેર વિકાસ માટે મુક્ત નથી] (# ફ્રી-સ -ફ્ટવેર-ફ્રી-ટુ-ડેવલપમેન્ટ નથી)

[03.0 - વારંવાર પૂછાતા પ્રશ્નો- (FAQ)] (# વારંવાર પૂછાતા પ્રશ્નો- (FAQ))

> [03.0.1 - પાયથોન તમારી પ્રિય પ્રોગ્રામિંગ ભાષા શા માટે છે?] (# કેમ છે - પાયથોન-તમારી મનપસંદ-પ્રોગ્રામિંગ-ભાષા)

> [03.0.2 - તમને પ્રોગ્રામિંગમાં શું મળ્યું?] (# પ્રોગ્રામિંગમાં તમને શું મળ્યું)

> [03.0.3 - તમે જાવામાં કેટલું સારું પ્રોગ્રામ કરી શકો છો?] (જાવા-માં-તમે-કેવી રીતે પ્રોગ્રામ કરી શકો છો)

> [03.0.4 - તમે આટલી બધી જુદી જુદી પ્રોગ્રામિંગ ભાષાઓનો ઉપયોગ કેમ કરો છો?] (# તમે ઘણા બધા-વિવિધ-પ્રોગ્રામિંગ-ભાષાઓ કેમ કરો છો)

> [०.0.૦..5 - શું તમે ખરેખર તે બધી ભાષાઓ જાણો છો?] (# તે કરો-તમે-ખરેખર-બધી-તે ભાષાઓને જાણો છો)

> [03.0.6 - તમે આટલી બધી માહિતી શા માટે બહાર મૂકશો?] (# કેમ કરો છો-તેથી-ખૂબ-માહિતી-આઉટ કરો)

> [03.0.7 - તમારી પાસે છબી પ્રોજેક્ટ્સ શા માટે છે? શું તે ગિટહબના મુદ્દાને હરાવી શકતું નથી?] (# તમારી પાસે-ઇમેજ-પ્રોજેક્ટ્સ શા માટે કરો છો? -ગિથબ-ધ-પ defeatઇન્ટ-પ defeatઇંટ-ગિથબ નહીં)

> [03.0.8 - તમે કેવી રીતે નફાકારક છો?] (# તમે કેવી રીતે નફાકારક છો)

> [03.0.9 - તમે લિનક્સ પર શા માટે સ્વિચ કર્યું?] (# તમે લીનક્સને સ્વિચ કરો છો કેમ)

> [03.1.0 - લાઇફ આર્કાઇવ પ્રોજેક્ટનો હેતુ શું છે?] (# ધ લાઇફ-આર્કાઇવ-પ્રોજેક્ટ-હેતુ-શું છે)

> [03.1.1 - તમે એક જ રાત્રે 1000 થી વધુ વપરાશકર્તાઓને શા માટે અનુસર્યા?] (# તમે એક-રાતે 1000-વપરાશકર્તાઓને -તે-અનુસરો-કેમ?)

> [03.1.2 - તમારી પાસે ઘણા બધા ટsબ્સ કેમ ખુલ્લા છે?] (# તમે ઘણા બધા-ટ tabબ્સ કેમ ખોલ્યા છો)

> [03.1.3 - તમે વિકિપીડિયાનો આટલો ઉપયોગ કેમ કરો છો?] (# તમે કેમ વિકિપીડિયા-ઉપયોગ કરો છો)

> [03.1.4 - તમે આટલી બધી જુદી જુદી રમતો કેમ રમે છે?] (# તમે ઘણા-વિવિધ-રમતો-કેમ-કરો-છો)

> [03.1.5 - તમે બાળકોની રમતો કેમ રમશો?] (# બાળકો-રમતો-તમે કેમ કરો છો)

> [03.1.6 - તમે ગૂગલને આટલો નફરત કેમ કરો છો?] (# તમે કેમ કરો છો-નફરત કરો છો-ગૂગલ-આટલું)

> [03.1.7 - જ્યારે તમે ગૂગલને ધિક્કારતા હો ત્યારે તમારા કેટલાક પ્રોજેક્ટ્સ ગો, ડાર્ટ અથવા ફ્લટરનો ઉપયોગ કેમ કરે છે?] (# તમારા-પ્રોજેક્ટ્સમાંથી કેટલાક-ઉપયોગ-જાઓ, -ડાર્ટ,-અથવા-ફ્લટર જ્યારે તમે-દ્વેષ-ગૂગલ)

[04.0 - મારું વર્તમાન સેટઅપ] (# મારો-વર્તમાન-સેટઅપ)

> [04.1 - વર્તમાન હાર્ડવેર] (# વર્તમાન-હાર્ડવેર)

> [04.2 - વર્તમાન સ softwareફ્ટવેર] (# વર્તમાન-સ softwareફ્ટવેર)

[05.0 - સ Softwareફ્ટવેર સ્ટેટસ] (# સ Softwareફ્ટવેર-સ્ટેટસ)

[06.0 - હું હાલમાં શું શીખી રહ્યો છું] (# હું હાલમાં શું શીખું છું)

[07.0 - હું જેના પર સહયોગ કરવા માંગું છું] (# શું-હું-જોઈ રહ્યો છું-સહયોગ કરું છું)

> [07.0.1 - મેં જેનો સહયોગ કર્યો છે] (# શું-મેં-સહયોગ કર્યો છે)

[08.0 - હું જેની મદદ કરવા માંગુ છું] [(હું શું-સાથે-મદદ કરું છું)

[09.0 - ગિટહબ સંપર્કો] (# ગીટહબ-સંપર્કો)

> [09.0.1 - કુટુંબ] (# કુટુંબ)

> [09.0.2 - સબ્સ્ક્રિપ્શન્સ] (# સબ્સ્ક્રિપ્શનએનએસ)

[10.0 - ગિટહબ માટે લક્ષણ વિનંતીઓ] (# લક્ષણ-વિનંતીઓ-માટે-ગિતહબ)

[11.0 - મને વિશે પૂછો] (# પૂછો-મને-વિશે)

[१२.૦ - મારા સુધી કેવી રીતે પહોંચવું] (# મને કેવી રીતે પહોંચવું)

[૧.0.૦ - અન્ય પ્લેટફોર્મ પરના પ્રોજેક્ટ્સ] (# પ્રોજેક્ટ્સ-ઓન-અન્ય-પ્લેટફોર્મ)

[14.0 - ઓળખ ચોરી] (# ઓળખ-ચોરી)

[15.0 - વ્યક્તિગત] (# વ્યક્તિગત)

[16.0 - ઓટીઝમ] (# ઓટીઝમ)

[17.0 - પ્રોફાઇલ ચિત્રનો ઇતિહાસ] (# પ્રોફાઇલ-ચિત્ર-ઇતિહાસ)

[18.0 - લિનક્સ] (# લિનક્સ)

[19.0 - પ્રાયોજક માહિતી] (# પ્રાયોજક-માહિતી)

[20.0 - સબમિશંસ] (# સબમિશંસ)

[21.0 - અન્ય શોખ] (# અન્ય-શોખ)

> [21.0.1 - ફોટોગ્રાફી] (# ફોટોગ્રાફી)

> [21.0.2 - તરવું] (# તરવું)

> [21.0.3 - ગેમિંગ] (# ગેમિંગ)

> [21.0.4 - ગ્રાફિક ડિઝાઇન] (# ગ્રાફિક-ડિઝાઇન)

> [21.0.5 - ભાષાશાસ્ત્રી] (# ભાષાશાસ્ત્રી)

> [21.0.6 - ઇતિહાસ બફ] (# ઇતિહાસ-બફ)

> [21.0.7 - દરિયાઇ જીવવિજ્ ]ાન] (# દરિયાઇ-જીવવિજ્ )ાન)

> [21.0.8 - જર્નલિંગ] (# જર્નલિંગ)

[22.0 - ટીમો: વાદળી] (# બ્લુ-ટીમ)

[23.0 - ટીમો: લીલો] (# લીલો-ટીમ)

[24.0 - ફાઇલ માહિતી] (# ફાઇલ-માહિતી)

[25.0 - ફાઇલ સંસ્કરણ ઇતિહાસ (ડિફ defaultલ્ટ રૂપે છુપાયેલ, જોવા માટે સ્રોત કોડ જુઓ)] (# ફાઇલ-સંસ્કરણ-ઇતિહાસ)

[26.0 - ફૂટર] (# ફૂટર)

> [26.9 - ફાઇલનો અંત]

***

### હું હાલમાં જે પર કામ કરી રહ્યો છું

મારી પાસે ઘણા ભંડાર છે. તેમાંના મોટા ભાગના મુખ્ય પ્રોજેક્ટ (SNU) ના પેટા-પ્રોજેક્ટ્સ છે

મારા મોટા પ્રોજેક્ટ્સમાં શામેલ છે:

! [મૂળ SNU પ્રોફાઇલ ચિત્ર લોડ કરવામાં નિષ્ફળ થયું. તેને જોવા માટે પ્રયાસ કરવા અહીં ક્લિક કરો / ટેપ કરો] (/ મીડિયા / 71748421.png)

[એસએનયુ] (https://github.com/seanpm2001/SNU/) - વેબ ડેવલપમેન્ટનું લિનક્સ બનવાનું લક્ષ્ય રાખતું અદ્યતન વેબસાઇટ હોસ્ટિંગ પ્લેટફોર્મ, અને યુટ્યુબ, ટ્વિટર, ફેસબુક, ગિટહબ, ઇન્સ્ટાગ્રામ સહિત ઘણી સાઇટ્સ માટે વૈકલ્પિક. , રેડ્ડિટ, ડિસકોર્ડ અને હજારો હજારો.

! [મૂળ મેડોસ બી 4.0 પ્રોફાઇલ ચિત્ર લોડ કરવામાં નિષ્ફળ થયું. તેને જોવાનો પ્રયાસ કરવા માટે અહીં ક્લિક કરો / ટેપ કરો] (/ મીડિયા / MEDOS4_Logo.bmp)

[મેડોસ] (https://github.com/seanpm2001/MEDOS/) - operatingપરેટિંગ સિસ્ટમ્સના સેટ માટેનો એક જૂનો પ્રોજેક્ટ જે સીધો બાહ્ય માધ્યમોથી ચાલે છે, અને દૂરથી lyક્સેસ કરી શકાય છે.

! [મૂળ મેડોસ બી 4.0 પ્રોફાઇલ ચિત્ર લોડ કરવામાં નિષ્ફળ થયું. તેને જોવા માટે પ્રયાસ કરવા અહીં ક્લિક કરો / ટેપ કરો] (/ મીડિયા / ક્યુએમડીએસ.પીએનજી)

[મેડોવ્ઝ] (https://github.com/seanpm2001/Meadows/) - મારું સ્વપ્ન operatingપરેટિંગ સિસ્ટમ જેની હું 2013 થી યોજના બનાવી રહ્યો છું: તે તમને ક featureમ્પ્યુટીંગ / કમ્પ્યુટિંગ માટે જરૂરી હોય તે દરેક સુવિધા સાથે ક્વોન્ટમ કમ્પ્યુટર operatingપરેટિંગ સિસ્ટમ હશે.

! [મૂળ મેડોસ બી 4.0 પ્રોફાઇલ ચિત્ર લોડ કરવામાં નિષ્ફળ થયું. તેને જોવા માટે પ્રયાસ કરવા અહીં ક્લિક કરો / ટેપ કરો] (/ મીડિયા / આર્ટીકેલ.પીએનજી)

[જર્નલિંગ] (https://github.com/seanpm2001/SeanPatrickMyrick2001_LifeStory/) - મારી પાસે એક પ્રોજેક્ટ છે જેમાં દૈનિક જર્નલ હોય છે (આયોજિત અપલોડ તારીખ: 15 મે 2040) એક audioડિઓ સંગ્રહ, વ્યક્તિગત પ્રોજેક્ટ્સનો સમૂહ, અને એક સમૂહ છબી રિપોસ્ટરીઝ. સપ્ટેમ્બર 172020 સુધી સૂચિ ઉપલબ્ધ નથી.

** અન્ય પ્રોજેક્ટ્સ: **

([આરોગ્ય પ્રોજેક્ટ્સ) (https://github.com/Seanwallawalla-health) | [કોમ્પ્યુસ્મેલ પ્રોજેક્ટ] (https://github.com/CompuSmell) | [Degoogle અભિયાન] (https://github.com/Degoogle- your-Life) | [મૈરિક ફેમિલી આર્કાઇવ] (https://github.com/Myrick-family-archive) | [નોસ્ટાલ્જીયા પ્રોજેક્ટ] (https://github.com/Nostalgia-project) | [અન્ય systemપરેટિંગ સિસ્ટમ પ્રોજેક્ટ્સ] (https://github.com/seanwallawalla-operating-systems) | [બotટ પ્રોજેક્ટ્સ) (https://github.com/seanwallawalla-bots) | [સ Softwareફ્ટવેર સિક્યુરિટી પ્રોજેક્ટ્સ) (https://github.com/seanwallawalla- સુરક્ષા) | [projectsડિઓ પ્રોજેક્ટ્સ) (https://github.com/seanwallawalla-audio) | [ઓપન સોર્સ વિડિઓ ગેમ્સ] (https://github.com/seanwallawalla-gaming) | [માલવેર પ્રોજેક્ટ્સ (ફક્ત વર્ચલમાં ઉપયોગ માટે મશીનો)] (https://github.com/seanwallawalla-malware) | ** અન્ય પ્રોજેક્ટ્સ (100+) હજી સૂચિબદ્ધ નથી **)

** કી પ્રોજેક્ટ્સ: **

[સીન્સ udડિઓડીબી] (https://github.com/seanpm2001/SeansAudioDB) - તે સ્થાન જ્યાં હું મારા વ્યક્તિગત સંગીત સંગ્રહની એક ક storeપિ સંગ્રહું છું. ફાઇલ કદ અને ક copyrightપિરાઇટ કારણોસર, મોટાભાગનાં ગીતો અને ફાઇલો અહીં અપલોડ કરી શકાતી નથી. હું દરરોજ 3 નવી પ્લેલિસ્ટ્સ ઉમેરવાનું કામ કરું છું.

[એસએનયુ 2 ડી પ્રોગ્રામિંગ ટૂલ્સ] (https://github.com/seanpm2001/SNU_2D_ProgrammingTools) - એસએનયુ વેબસાઇટ માટેનું સૌથી વિકસિત પ્રોગ્રામિંગ મોડ્યુલ. બધા મોડ્યુલો અલગથી જોવા માંગો છો? [આ સંગઠન પાસે તે બધાને અલગ ભંડાર તરીકે છે] (https://github.com/SNU- પ્રોગ્રામિંગ- ટૂલ્સ)

## મેગાપ્રોજેક્ટ કેટેગરી દ્વારા મુખ્ય પ્રોજેક્ટ્સ

આ મેગા પ્રોજેક્ટ કેટેગરીઝ દ્વારા મુખ્ય પ્રોજેક્ટ્સની સortedર્ટ સૂચિ છે.

### ડિગગલ-તમારા જીવનનો પ્રોજેક્ટ

[તમારા જીવનને ડિગગ્લ કરો] (https://github.com/seanpm2001/Degoogle-your- Life) - મારી વિરોધી ગૂગલ અભિયાન લેખ પ્રોજેક્ટ્સની શ્રેણીની મુખ્ય ભંડાર. આ પ્રોજેક્ટ તે બધાને એક સાથે જોડે છે, અને સામાન્ય માહિતી આપે છે.

[તમારે ગૂગલ ક્રોમનો ઉપયોગ શા માટે બંધ કરવો જોઈએ] (https://github.com/seanpm2001/Why-you-should-stop-using-Chrome) - ક્રોમ સાથેની સમસ્યાઓ તરફ ધ્યાન આપવાના લક્ષ્યમાં ડિગ્લોઝ લેખોની મારી શ્રેણીનો પ્રથમ લેખ અને સારા ગુપ્તતા-આદર વિકલ્પો આપ્યા છે.

[ક્રોમબુકનો ઉપયોગ કરવાનું બંધ કરો] (https://github.com/seanpm2001/Stop-used-Chromebooks) - ગૂગલ ક્રોમ સાથેની વધારાની સમસ્યાઓ તરફ ધ્યાન આપવાના લક્ષ્યમાં, આ સમયે ગૂગલ ક્રોમ સાથેના પ્રભાવશાળી અને પ્રબળ ગોપનીયતા-આક્રમક કમ્પ્યુટર ડિવાઇસીસ અને પેરિફેરોલ્સનો હેતુ વધુ વપરાશકર્તા ડેટા એકત્રિત કરવાનો અને ગૂગલ મોનો વધારવાનો છેબહુપત્ની. વિકલ્પો પણ આપવામાં આવે છે, બધા લેખ વિકલ્પો આપે છે.

[યુટ્યુબથી વૈકલ્પિક થવું] (https://github.com/seanpm2001/Alternating-from-YouTube) - મારી ડિગલોગ લેખોની શ્રેણીનો બીજો લેખ, જેનો ઉદ્દેશ્ય દંભી અને મોટી બક્ષિસને બતાવવાનો છે (અને ઘણા મૃત્યુ +1 શૂટિંગ) ગૂગલની માલિકીની યુ ટ્યુબના કારણે. કોઈ સધ્ધર વિકલ્પને લીધે યુ ટ્યુબથી દૂર થવું ખૂબ મુશ્કેલ છે, તેથી આ લેખ કેટલાક વિકલ્પોની સૂચિબદ્ધ કરે છે, પરંતુ મુખ્યત્વે સૂચિબદ્ધ કરે છે કે યુટ્યુબનો ઉપયોગ કરતી વખતે પણ તમે તમારી ગોપનીયતાનો બચાવ કેવી રીતે કરી શકો છો, જો કે તે ટીકાના બોટલનો ભાર પણ આપે છે.

[ડિગગ્લ્ડ Android ફોન વર્ચ્યુઅલ મશીન સંશોધન] (https://github.com/seanpm2001/Degoogled_Android_Phone_VM_Research) - મારી ડિગગ્લૂ અભિયાનનો અનધિકૃત ભાગ, આ સંપૂર્ણ વિધેયાત્મક ડિગુગલ્ડ Android વર્ચ્યુઅલ મશીન બનાવવા પર વ્યક્તિગત સંશોધન માટેનો એક પ્રોજેક્ટ છે.

[ગૂગલિંગ રોકો - તમારે ગૂગલ સર્ચનો ઉપયોગ કેમ બંધ કરવો જોઈએ] (https://github.com/seanpm2001/Sop-Googling-- શા માટે- youou-should-stop- using-Google-S Search) - મારા ડિગગ્લ અભિયાનનો બીજો મુખ્ય લેખ , ગૂગલ સર્ચ એન્જિનને લક્ષ્યમાં રાખીને અને તેના ખામીયુક્ત ઇતિહાસ, વત્તા સૂચિબદ્ધ વિકલ્પો (જેમ કે ડકડકગો, ઇકોસિયા, વગેરે) બતાવી રહ્યું છે.

### છબી પ્રોજેક્ટ્સ

[દૈનિક ડેસ્કટ screenપ સ્ક્રીનશોટ] (https://github.com/seanpm2001/Daily-desktop-sccreen Photos) - દૈનિક ડેસ્કટ screenપ સ્ક્રીનશોટ્સ માટેનું મારો ભંડાર, પ્રારંભિક યુટ્યુબ વિડિઓઝ જેવો જ છે જ્યાં લોકો x વર્ષો સુધી દરરોજ પોતાનો ફોટો લે છે. સમય વીતી ગયો. આ સમાન છે, પરંતુ મારી જાતે ચિત્રોની જગ્યાએ, તે કમ્પ્યુટર ડેસ્કટ .પ સ્ક્રીનશોટ છે. આ ભંડાર મારા વ wallpલપેપર્સને પણ હોસ્ટ કરે છે જેનો હું ઉપયોગ કરું છું.

[લાઇફઆર્ચીવ છબીઓ: ગિટહબ] (https://github.com/seanpm2001/SeansLifeArchive_Images_GitHub) - મારા જીવન આર્કાઇવ પ્રોજેક્ટ માટેનું ભંડાર જે GitHub છબીઓ અને સ્ક્રીનશ .ટ્સને હોસ્ટ કરે છે.

[લાઇફઆર્ચીવ છબીઓ: જીનોમ સિસ્ટમ મોનિટર] (https://github.com/seanpm2001/SeansLifeArchive_Images_GNOME_System_Mitor) - મારા જીવન સંગ્રહસ્થાન પ્રોજેક્ટ માટેનો ભંડાર કે જે મારો દિવસનો અંતિમ અને દિવસનો અંત જીનોમ સિસ્ટમ મોનિટર સ્ક્રીનશshotsટ્સને હોસ્ટ કરે છે.

[લાઇફઆર્ચીવ છબીઓ: નાનું ટાવર] (https://github.com/seanpm2001/SeansLifeArchive_Images_TinyTower) - મારા જીવન આર્કાઇવ પ્રોજેક્ટ માટેનું મારો ભંડાર જે મારા દૈનિક ટ Towerની ટાવર ગેમપ્લે પ્રોગ્રેસ સ્ક્રીનશ .ટ્સને હોસ્ટ કરે છે.

[લાઇફઆર્ચીવ છબીઓ: જ્વેલ્સ (એમએચગેમ્સ દ્વારા એન્ડ્રોઇડ ગેમ)]] (https://github.com/seanpm2001/SeansLifeArchive_Images_Jewels_-Android_Game-) - મારા જીવન આર્કાઇવ પ્રોજેક્ટ માટેનું મારો ભંડાર જે મારા દૈનિક જ્વેલ્સ (2009 ની Android રમત MHGames દ્વારા) ગેમપ્લે પ્રગતિ કરે છે સ્ક્રીનશોટ સપ્ટેમ્બર 2020 થી જાન્યુઆરી 2021 (જ્યાં મારા ફોન પાવર બટન લગભગ સંપૂર્ણ નાશ પામવાને કારણે, અને રમત, Android 9 અને તેથી ઉપરની રમતમાં કામ ન કરવાને કારણે મેં રમવાનું બંધ કર્યું)

[લાઇફઆર્ચીવ પ્રોજેક્ટ: ખાન એકેડમી ડેટા] (https://github.com/seanpm2001/KanAcademyData_u-Seanwallawallaofficial) - મારું ભંડાર જે મારો ખાન એકેડેમી ડેટા હોસ્ટ કરે છે, પરંતુ મોટે ભાગે છબીઓ અને દસ્તાવેજ, જેનો દૈનિક ખાન એકેડેમી પ્રગતિ છે 2016 થી.

### લાઇફ આર્કાઇવ પ્રોજેક્ટ્સ

[લાઇફઆર્ચિવ પ્રોજેક્ટ: દૈનિક લેખ] (https://github.com/seanpm2001/SeansLifeArchive_Daily-articles) - એક સંગ્રહસ્થાન કે જે મારા જર્નલિંગ માટેના મારા દૈનિક લેખોને હોસ્ટ કરે છે. હમણાં સુધી, 2040 મે સુધી, ફક્ત અમુક ડેટા શામેલ છે, અને મોટાભાગના જર્નલિંગ ગોપનીયતા અને તત્પરતાના કારણોને લીધે નથી.

[લાઇફઆર્ચીવ પ્રોજેક્ટ: માય લિનક્સ સેટઅપ] (https://github.com/seanpm2001/My-Linux-setup) - એક પ્રોજેક્ટ જે મારી લિનક્સ સેટઅપ માહિતીને હોસ્ટ કરે છે.

[લાઇફઆર્ચીવ પ્રોજેક્ટ: એસપીએમ ફૂડ ઇન્ડેક્સ] (https://github.com/seanpm2001/SPM_FoodIndex) - એક વેબ એપ્લિકેશન (જે સંપૂર્ણ રીતે કાર્યરત offlineફલાઇન પણ છે) જેમાં વર્ગીકૃત સૂચિની સાથે, ખોરાક અને પીણાંના મારા મંતવ્યોની માહિતી શામેલ છે. હું જે ખાવું છું તે તમામ ખોરાક અને પીણાં (હું એક ખૂબ જ પસંદ કરનાર છું, તેથી અહીં 160 કરતાં ઓછા એન્ટ્રી છે. આ ફરીથી બનાવવું મુશ્કેલ નથી)

### મજાક પ્રોજેક્ટ્સ

[કોડનું અંતર] (https://github.com/seanpm2001/Code-distancecing) - મેં બનાવ્યું એક ખૂબ જ વિકસિત જોક પ્રોજેક્ટ જેનો હેતુ કમ્પ્યુટર પ્રોગ્રામ્સ કોડ અંતર બનાવીને કમ્પ્યુટર પ્રોગ્રામિંગમાં રમૂજ ઉમેરવાનો છે. આ પ્રોજેક્ટનો ઉપયોગ COVID-19 રોગચાળા માટે અને જાગૃત રહેવા માટે કેવી રીતે જાગૃતિ માટે થાય છે.

### રમત પ્રોજેક્ટ્સ

[બીજેમજામ] (https://github.com/seanpm2001/BGemJam) - બિજ્વેલ્ડ રમત શ્રેણીનો એક ખુલ્લો સ્રોત અને અન્ય મણિ મેચિંગ રમતો.

[આઇબ્લાસ્ટ] (https://github.com/seanpm2001/iBlast) -, Android 7 / iOS 11 તરીકે અને 2 ગોડઝિલાબ રમતો આઇબ્લાસ્ટ મોકી અને આઇબ્લાસ્ટ મોકી 2 નું એક મુક્ત સ્રોત ચાહક મનોરંજન, અને હવે ગેમ્સને ટેકો આપતું નથી

[ટેટ્રિસ 128] (https://github.com/seanpm2001/Tetris128) - એક ઓપન સોર્સ અદ્યતન 64x128 (128 બીટ એપ્લિકેશન, 64 બીટ સપોર્ટ સાથે) 10 બ્લોક પીસ (ડેકોમિનોઇઝ) સોફ્ટબોડી ફિઝિક્સ અને અન્ય માટે ટેટ્રિસ અમલીકરણ ગેમપ્લે શૈલીઓ અને સ્થિતિઓ.

.

[MCPYE] (https://github.com/seanpm2001/MCPYE) - કોડનામ: Minecraft પાયથોન આવૃત્તિ (સત્તાવાર નામ નથી) એક ઓપન સોર્સ Minecraft, ગ્રોટોપિયા અને સમ્સ સાથે મનોરંજનvહજારો બ્લોક્સ અને એકમો માટે.

### સંશોધન પ્રોજેક્ટ

[દરિયાઇ જીવવિજ્ ]ાન] (https://github.com/seanpm2001/SeansLifeArchive_Extras_MarineBiology) - મારા દરિયાઇ જીવવિજ્ pાન તબક્કાઓ સંબંધિત સંશોધન માટે

[એનાઇમ] (https://github.com/seanpm2001/Anime) - એનાઇમ અને મંગા, અને સામાન્ય રીતે જાપાનના સંશોધન અને ચર્ચા માટે.

[ધ વલ્લા વાલા એનિમે] (https://github.com/seanpm2001/the-walla-walla-anime) - માઇક્રોસ .ફ્ટ પેઇન્ટ 3 ડી સાથે એનાઇમ ડિઝાઇન કરવાનો પ્રયાસ કરવાનો એક શરમજનક જૂનો પ્રોજેક્ટ. સંપૂર્ણ લખાણ લખવાની જરૂર છે.

### ratingપરેટિંગ સિસ્ટમ પ્રોજેક્ટ્સ

[વેકઓએસ] (https://github.com/seanpm2001/WacOS) - એક જૂના operatingપરેટિંગ સિસ્ટમ પ્રોજેક્ટ કે જેનો હેતુ લ Appleક્સ-આધારિત મOSકોઝ / આઇઓએસ વિકલ્પ છે જે તેમના Linuxપલ તબક્કામાંથી પસાર થઈ રહેલા લિનક્સ વપરાશકર્તાઓ માટે છે, અથવા જે ફક્ત મOSકોઝ / જીનોમ, કે.ડી.એ., તજ, વગેરે ઉપર આઇઓએસ ઇંટરફેસ એ મૂળ આઇપીએ (આઇફોન ઓએસ / આઇઓએસ / આઇઓએસ / આઈપેડઓએસ) અને ડીએમજી (મOSકોસ એક્સ, ઓએસ એક્સ, મOSકોઝ) ફાઇલ સપોર્ટ માટે આયોજિત સપોર્ટ.

### એસએનયુ પ્રોજેક્ટ્સ

[SNU] (https://github.com/seanpm2001/SNU) - મુખ્ય એસ.એન.યુ રીપોઝીટરી, જ્યાં અન્ય એસ.એન.યુ. રિપોઝીટરીઓ તમારી જરૂરિયાત પ્રમાણે એમ્બેડ કરેલી છે.

[આ સહાયક (હાલમાં જૂનું) જીસ્ટ સાથે એસએનયુ ગોઠવવા વિશે વધુ જાણો] (https://gist.github.com/seanpm2001/745564a46186888e829fdeb9cda584de)

### અન્ય પ્રોજેક્ટ્સ

[પર્લ હાર્બર] (https://github.com/seanpm2001/Perl_Harbor) - 1941 માં હવાઈમાં પર્લ હાર્બર પર જાપાની હુમલામાં હારી ગયેલા લોકોની યાદ અને સન્માન માટેનો એક વિશેષ સ્મારક પ્રોજેક્ટ, જેના કારણે યુનાઇટેડ સ્ટેટ્સ વિશ્વ યુદ્ધમાં પ્રવેશ્યું. 2. પર્લ સાથે તેના 1 અક્ષરના તફાવતને કારણે પ્રોજેક્ટ પર્લમાં લખાયેલ છે. કદી ભૂલશો નહિ!

[બ્લુફોન] (https://github.com/seanpm2001/BluPhone) - બ્લુફોન એ Linux, MacOS, Android, iOS, Windows, FreeBSD, અને વધુ માટે શક્તિશાળી બ્લૂટૂથ ડિવાઇસ ક્લાયંટ છે. તે તમને કનેક્ટ કરેલા કોઈપણ બ્લૂટૂથ હેડફોન સેટ પર ઘણાં નિયંત્રણ આપે છે.

[LinkLax] (https://github.com/seanpm2001/LinkLax) - લિન્કલેક્સ ખૂબ જ રંગીન અને સુંદર URL (હાયપરલિંક) સ્ટાઇલર પ્રોગ્રામ છે જે તમારા વેબ બ્રાઉઝિંગ અનુભવને વધુ રંગીન બનાવી શકે છે.

** બધી સંસ્થાઓ ** _ (27 માર્ચ 2021 સુધીમાં) _

[સીનવાલાવાળા-સ softwareફ્ટવેર] (https://github.com/seanwallawalla-software)

[SNU- વિકાસ] (https://github.com/snu- વિકાસ)

[સીનપીએમ २००1-સ softwareફ્ટવેર] (https://github.com/seanpm2001-software)

[સીનએમ2002001-જીવંત શોધકર્તા] (https://github.com/seanpm2001-lif Searchive)

[QMeadows-વિકાસ] (https://github.com/QMeadows-de વિકાસ)

[સીનવાલાવાલા-ટ્રિમ] (https://github.com/Seanwallawalla-trm)

[સીનવાલાવાલા-ગેમિંગ] (https://github.com/seanwallawalla-gaming)

[સીનએમ2002001-all] (https://github.com/seanpm2001- all)

[સીનવાલાવાલા-કાંટો] (https://github.com/seanwallawalla-forks)

[સીનવાલાવાલા-પરીક્ષણ] (https://github.com/seanwallawalla-testing)

[સીનવાલાવાલા-મ malલવેર] (https://github.com/seanwallawalla-malware)

[સીનવાલાવાલા-બ્રાઉઝરેક્સ્ટેંશન] (https://github.com/seanwallawalla-browserextensions)

[સીનવાલાવાલા-સાધનો] (https://github.com/seanwallawalla-tools)

[સીનવાલાવાલા-સુરક્ષા) (https://github.com/seanwallawalla- સુરક્ષા)

[સીનવાલાવાલા-operatingપરેટિંગ-સિસ્ટમ્સ] (https://github.com/seanwallawalla-operating-systems)

[સીનવાલાવાલા-બotsટ્સ] (https://github.com/seanwallawalla-bots)

[સીનવાલાવાલા-છબીઓ] (https://github.com/seanwallawalla-images)

[સીનવાલાવાલા-audioડિઓ] (https://github.com/seanwallawalla-audio)

[સીનવાલાવાળા-સામાજિક] (https://github.com/seanwallawalla-social)

[સીનવાલાવાલા-જોકપ્રોગ્રામ્સ) (https://github.com/seanwallawalla-jokeprogram)

[ડિગગલ-તમારું-જીવન] (https://github.com/Degoogle-your- Life)

[કોમ્પ્યુસ્મેલ] (https://github.com/CompuSmell)

[નોસ્ટાલ્જિયા-પ્રોજેક્ટ] (https://github.com/Nostalgia-project)

[મૈરિક-ફેમિલી-આર્કાઇવ] (https://github.com/Myrick-family-archive)

[એસએનયુ-પ્રોગ્રામિંગ-ટૂલ્સ] (https://github.com/SNU- પ્રોગ્રામિંગ- ટૂલ્સ)

[સીનવાલાવાલા-સ્વાસ્થ્ય] (https://github.com/Seanwallawalla-health)

[સીનપીએમ २००1-લેખ] (https://github.com/Seanpm2001- ભાગો)

[ગિનીમિરીકિલિફે આર્ચીવ પ્રોજેકટ] (https://github.com/GuineaMyrickILifeArchiveProject)

[સીનપીએમ 2001-લાઇબ્રેરીઓ] (https://github.com/seanpm2001-libraries)

[સીનપીએમ2001- ચર્ચાઓ] (https://github.com/Seanpm2001- ચર્ચાઓ)

[આઇબ્લાસ્ટ-ગેમ] (https://github.com/iBlast-Game)

[યુનાઈટેડ utટિઝમરાઇટ્સ] (https://github.com/UnitedAutismRights)

[સીનએમપી2001-વેબ] (https://github.com/Seanpm2001-web)

[સીનપીએમ २००1-નમૂનાઓ] (https://github.com/Seanpm2001- ટેમ્પલેટ્સ)

[બીગેમજામ-ગેમ] (https://github.com/BGemJam-game)

[નિમ્બલબિટ-ગેમ્સ] (https://github.com/NimbleBit- રમતો)

[ટેટ્રિસ 128] (https://github.com/Tetris128)

[સીનએમ 20022001-ડેટાપેક્સ] (https://github.com/seanpm2001-datapacks)

# મારી આ પ્રોફાઇલને [આ સહાયરૂપ ઉપાય) સાથે વધુ સરળ શોધો (https://gist.github.com/seanpm2001/3a6ae43685d2f38fc0bfef980d18aafe/)

આ ભાવાર્થ આની સાથે સહાય કરે છે:

* ભાષા દ્વારા સ Sર્ટ

ગાળકો દ્વારા પ્રોજેક્ટ્સ શોધવી

* ગાળકોમાંથી પસાર થતા વધારાના પ્રોજેક્ટ્સ શોધવી

***

! [પાયથોનલોગો.પીએનજી] (/ મીડિયા / પાયથોનલોગો.પીએનજી)

## મફત સ softwareફ્ટવેર વિકાસ માટે મુક્ત નથી

યાદ રાખો કે મફત સ softwareફ્ટવેર અને ખુલ્લા સ્રોત સ softwareફ્ટવેર હંમેશાં વિકાસ માટે મુક્ત નથી. તમને ગમતી સોફ્ટવેર સંસ્થાઓને દાન આપવાની ખાતરી કરો, જેથી તેઓ સોકમાં ફાળો આપવાનું ચાલુ રાખી શકેનેવું

સમર્થિત સંગઠનોની મારી સૂચિમાં શામેલ છે:

* વિકિમીડિયા (વિકિપીડિયા, વિકિશનરી અને વધુના સર્જકો)

* વિડિઓલanન (વીએલસી મીડિયા પ્લેયર અને અન્ય અગ્રણી વિડિઓ ટૂલ્સના સર્જકો)

* જી.એન.યુ.

* ફ્રી સોફ્ટવેર ફાઉન્ડેશન

* ઓપન ડોક્યુમેન્ટ ફાઉન્ડેશન

* ખાન એકેડેમી

લિનક્સ ફાઉન્ડેશન

* એફએફએમપીઇજી

* ઇન્ટરનેટ આર્કાઇવ (વેઈબેક મશીનના સર્જકો પણ)

* ઓપન સ્ટ્રીટ નકશો

* ઇંસ્કેપ

* મોઝિલા (મોઝ: // એ)

** વધુ સૂચિબદ્ધ **

***

## વારંવાર પૂછાતા પ્રશ્નો (FAQ)

કોઈએ હજી સુધી કોઈ પ્રશ્નો પૂછ્યા ન હોવાથી, હું અહીં કેટલાક સામાન્ય પ્રશ્નોની સૂચિ આપીશ:

### પાયથોન તમારી પ્રિય પ્રોગ્રામિંગ ભાષા શા માટે છે?

સંપૂર્ણ સ્ટોર માટે નીચે જુઓ. હું સ્ક્રેચનો મોટો વપરાશકર્તા હતો, અને છેવટે મારો પ્રથમ એપી કમ્પ્યુટર વિજ્ classાન વર્ગમાં પાયથોનમાં સંક્રમણ કર્યા પછી વાસ્તવિક પ્રોગ્રામિંગમાં પ્રવેશ્યો. મને ખરેખર પાયથોનનો પ્રેમ થયો, અને અન્ય પ્રોગ્રામિંગ ભાષાઓ (માર્કડાઉન અને માર્કઅપ ભાષાઓ (જેમ કે એચટીએમએલ અથવા માર્કડાઉન)) નો સમાવેશ આ સારાંશમાં શામેલ નથી, તેમાં મને સૌથી વધુ જ્ knowledgeાન છે.

### તમને પ્રોગ્રામિંગમાં શું મળ્યું?

2015 માં, હું એક અયોગ્ય વર્ગમાંથી એક વર્ગમાં ફેરવાઈ ગયો હતો જેમાં મારે માનવામાં આવતો હતો, જેનાથી મારું જીવન સંપૂર્ણપણે બદલાઈ ગયું: મારો 2015 મિડલ સ્કૂલનો કમ્પ્યુટર પ્રોગ્રામિંગ વર્ગ.

જોકે વર્ગમાં મુખ્યત્વે સ્ક્રેચનો ઉપયોગ થતો હતો, આ તે છે જ્યાં મારી રુચિ આસમાને પહોંચી ગઈ. હું સ્ક્રેચનો મોટો વપરાશકર્તા હતો, અને છેવટે મારો પ્રથમ એપી કમ્પ્યુટર વિજ્ classાન વર્ગમાં પાયથોનમાં સંક્રમણ કર્યા પછી વાસ્તવિક પ્રોગ્રામિંગમાં પ્રવેશ્યો. મને ખરેખર પાયથોનનો પ્રેમ થયો, અને અન્ય પ્રોગ્રામિંગ ભાષાઓ (માર્કડાઉન અને માર્કઅપ ભાષાઓ (જેમ કે એચટીએમએલ અથવા માર્કડાઉન)) નો સમાવેશ આ સારાંશમાં શામેલ નથી, તેમાં મને સૌથી વધુ જ્ knowledgeાન છે.

### તમે જાવામાં કેટલો પ્રોગ્રામ કરી શકો છો

મેં એક એપી જાવા વર્ગ લીધો, પરંતુ તે મેળવવા માટે મને ઘણા બધા પગથિયાં ખૂટ્યાં. મને તેના વિશે ઘણી વિભાવનાઓ મળી, અને આ વર્ગ મને જાવા સાથે થોડો પરિચિત કરતો હતો, સાથે આઈ.ડી.ઇ. (ગ્રહણ) નો ઉપયોગ કરવાથી હું જાવા પર બહુ સારો નથી, પણ હું હેલો વર્લ્ડ પ્રોગ્રામ નહીં પણ કેટલીક મૂળભૂત બાબતો કરી શકું છું. જાવામાં હું આખો પ્રોગ્રામ લખી શકતો નથી, તેમ છતાં જાવા બેઝિક્સ અને ઇન્ટરમિડિયેટનું મારું જ્ 2.ાન 2.8% જેટલું છે.

### તમે શા માટે ઘણી બધી પ્રોગ્રામિંગ ભાષાઓનો ઉપયોગ કરો છો

હું હંમેશાં ભાષાશાસ્ત્રી રહ્યો છું. મને બધી જુદી જુદી પ્રોગ્રામિંગ ભાષાઓ અને તેના વાક્યરચનાનો દેખાવ ગમે છે. ઉપરાંત, કેટલાક પ્રોજેક્ટ્સ કેટલીક ભાષાઓ પર આધારિત છે. જ્યારે હું કોઈ ભાષાની બહાર IDE બનાવું છું, ત્યારે હું તે ભાષાને અનુસરવા માટે પસંદ કરું છું.

### શું તમે ખરેખર તે બધી ભાષાઓ જાણો છો?

હું થોડાને જાણું છું, પરંતુ મોટા ભાગના મૂળ બાબતો કરતા વધારે કંઇ કરી શકતો નથી. જે ભાષાઓમાં હું સારી છું તેમાં પાયથોન, BASH, HTML5 અને જાવા શામેલ છે.

### તમે કેમ આટલી બધી માહિતી બહાર કા .ો છો

મેં કઈ માહિતી મૂકી છે અને શું હું બહાર નથી પાડતી તેના ઘણા વર્ષોનાં નિર્ણયો લીધાં છે. પહેલાં મૂકવામાં આવેલા બધા ડેટાને 30 મિનિટથી 5 વર્ષ પહેલાં ધ્યાનમાં લેવામાં આવે છે.

### તમારી પાસે શા માટે ઇમેજ પ્રોજેક્ટ્સ છે? શું તે ગિટહબના બિંદુને હરાવી શકતું નથી?

તે એક રીતે કરે છે, પરંતુ મારી પાસે કોઈ સારા ઇમેજ પ્લેટફોર્મ નથી. ગીટહબ એક વર્ઝન કંટ્રોલ સાઇટ છે, અને હું છબીઓ સિવાયની સામગ્રીમાં ઉમેરું છું, તે રીપોઝીટરીને ડાઉનલોડ કર્યા વિના યોગ્ય ઇમેજ જોવા સિવાય, ઘણી સારી રીતે બંધબેસે છે.

### તમારા ઘણા પ્રોજેક્ટ આટલા અવિકસિત કેમ છે?

હું સહયોગના ધ્યેય સાથે ગિટહબમાં જોડાયો. હું હજી પણ નીચેનાનું નિર્માણ કરું છું, અને આશા છે કે વિકાસકર્તાઓ પ્રોજેક્ટમાં તેમના હિતના આધારે આ પ્રોજેક્ટ્સમાં ફાળો આપે. તેમાં ઘણા બધા છે, જેમ કે હું પસાર થઈ રહ્યો છું અને જેમ જેમ તેઓ નવા આવે છે તેમ ઉમેરવામાં આવે છે.

### તમે કેવી રીતે નફાકારક છો

હું હજી નફાકારક નથી, પરંતુ હું તેના પર કામ કરી રહ્યો છું. હું FOSS ઉદ્યોગમાં કામ કરતો હોવાથી, હું દાન અને પ્રાયોજકો પર આધાર રાખું છું. હું મારા જાહેરાતોના વપરાશને મર્યાદિત કરવાનો પ્રયાસ કરીશ (અને પ્લેઅરક્સના હોમસ્કેપ, ગાર્ડનસ્કેપ, વગેરે જેવી જાહેરાતો અથવા ગૂગલ પ્લે પર આશરે 99.998% જેટલી જાહેરાતો જેવી વિચિત્ર, ક્રેપ્ટ જાહેરાતો) હું કરીશ નહીં.

### તમે શા માટે લિનક્સ પર સ્વિચ કર્યું

લિનક્સ મહાન છે. મને વિન્ડોઝ 10 સાથે ખરેખર, ખરેખર ભયાનક અનુભવ થયો છે, તેમાં પ્રવેશવા માટે ઘણું બધું છે. મેં ફેડોરા લિનક્સ સાથે પ્રારંભ કરવાનો ઇરાદો રાખ્યો હતો, પરંતુ મારે ઉબુન્ટુ 20.04 સાથે જવું પડ્યું, કેમ કે મને ડર હતો કે હું મારા લેપટોપની વોરંટીને રદ કરી શકું છું (જે હું કરવા માંગતો નથી, કારણ કે આ લેપટોપની કિંમત 4 1.4K છે)

### લાઇફ આર્કાઇવ પ્રોજેક્ટનો હેતુ શું છે

મારો લાઇફ આર્કાઇવ પ્રોજેક્ટ એ એક પૂર્ણ-સમયનો શોખ પ્રોજેક્ટ છે જ્યાં હું મારું આખું જીવન આર્કાઇવ કરું છું.

### તમે એક રાતમાં 1000 થી વધુ વપરાશકર્તાઓને શા માટે અનુસર્યા?

હું ગિટહબ પર અનુયાયીઓ મેળવવાનો પ્રયાસ કરી રહ્યો છું જેથી આખરે મને મારા પ્રોજેક્ટ્સ પર મારી સાથે વાર્તાલાપ કરવામાં મદદ મળે. તે ખૂબ જ ધીમી પ્રક્રિયા રહી છે.

મારું ખાતું days દિવસ પછી સ્થગિત થયું, અને અન્ય કારણો સાથે, મેં ફરીથી આ ન કરવાનું નક્કી કર્યું. મારું એકાઉન્ટ અનસેન્ડ કરવા માટે મારે જે કરવાનું હતું તે મારા ઇમેઇલ સરનામાંને ફરીથી ચકાસી હતી.

### તમારી પાસે ઘણા બધા ટsબ્સ કેમ ખુલ્લા છે

મારી પાસે ઘણાં વિવિધ પ્રોજેક્ટ્સ છે. મારે ઘણાં વિવિધ પ્રોજેક્ટ્સનું સંચાલન કરવું છે. મારી પાસે 70 થી વધુ જુદી જુદી ફાયરફોક્સ પ્રોફાઇલ છે, દરેકની પાસે તેમના પોતાના ટેબોનો સમૂહ છે, જો કે હું ફક્ત એક જ સમયે 1-3 પ્રોફાઇલ્સ ખુલ્લું રાખું છું. જ્યારે હું હમણાંથી તેમની સાથે સમાપ્ત કરું છું ત્યારે હું આમાંથી બહાર નીકળીશ.

### તમે કેમ વિકિપીડિયાનો ખૂબ ઉપયોગ કરો છો

વિકિપીડિયા મારી સૌથી વધુ ઉપયોગમાં લેવાતી સાઇટ્સ છે, ગિટહબ બીજા સ્થાને છે. મને વિકિપિડિયા એક મહાન સ્રોત અને સારું લાગે છેપ્રોગ્રામિંગ, રસાયણશાસ્ત્ર, ઇતિહાસ અને વધુ સંશોધન માટે. મારો કોઈ દિવસ વિકિપીડિયામાં પૈસા દાન આપવાનું શરૂ કરવાનો ઇરાદો છે.

### તમે શા માટે ઘણી બધી જુદી જુદી રમતો રમે છે

હું મારા જીવનમાં સંતુલન રાખવાનું પસંદ કરું છું, અને પ્રોગ્રામિંગથી આરામ કરવા માટે મને પીરિયડ્સ છે. હું આ સમયગાળા દરમિયાન નવા વિચારો સાથે પણ આવું છું, અને ઘરની આજુબાજુના કામકાજ જેવા અન્ય કામો પણ કરું છું.

### તમે બાળકોની રમતો કેમ રમે છે

હું રમતો રમું છું જેમાં બાળકોનો સામાન્ય લક્ષ્યાંક હોય છે, પરંતુ તે ફક્ત ભૂતકાળની રમતો પણ છે. ઉદાહરણોમાં રેસ્ટોરન્ટ / બેકરી / પેટ શોપ / ફેશન / ફાર્મ / શહેરની વાર્તા અને મર્જ પ્લેન શામેલ છે. આ રમતો બાળકો અને પુખ્ત વયના બંને માટે હોઈ શકે છે. મેં આ રમતો મારા બાળપણમાં જ રમ્યા હતા અને તેમની સાથે અસામાન્ય સંબંધો છે. તેમાંથી કેટલાકની શરૂઆતમાં વાસ્તવિક આનંદ છે.

### તમે ગુગલને આટલો નફરત કેમ કરો છો

ગૂગલ પાસે ગોપનીયતા આક્રમણ, દંભી, ઇજારાશાહી હોવા, ઇન્ટરનેટના ભાગોને કા killingી નાખવા, અને વધુનો લાંબો ઇતિહાસ છે. હું 2018 માં ગૂગલ સામે આવ્યો.

### જ્યારે તમે ગૂગલને ધિક્કારતા હો ત્યારે તમારા કેટલાક પ્રોજેક્ટ્સ ગો, ડાર્ટ અથવા ફ્લટરનો ઉપયોગ કેમ કરે છે

હું આ પ્રોજેક્ટમાં આખો પ્રોજેક્ટ લખી શકતો નથી, અને જે કિસ્સામાં હું કરું છું, તે ડેટા આર્કાઇવ કરવા અને IDE (SNU_2D_Programming_Tools) બનાવવા માટે અથવા ફક્ત એક સામાન્ય પ punન માટે જરૂરી છે. 1 પ્રોજેક્ટ જે તેનો ઉપયોગ કરે છે પરંતુ ડિગુગલ્ડ વર્ઝન [(કેન્ડ્રોઇડ)] નો ઉપયોગ કરી રહ્યો છે (https://github.com/seanpm2001/Candroid)

ઉપરાંત, કેટલાક પ્રોજેક્ટ્સ ગોમાં લખાયેલા છે! (ગોની પહેલાં years વર્ષ પહેલાં બહાર આવેલી એક ભાષા) તેના નિર્માતા વરાળ થઈ ગયા અને ગૂગલ્સના દાવાને કારણે કોઈ તેની ભાષા તરફ ખરેખર ધ્યાન આપતો નથી. ગો સાથે મૂંઝવણમાં આવશે નહીં, અને તે "ઘણા બધા પ્રોજેક્ટ્સ અને ભાષાઓનું સમાન નામ છે" જે સાચું નથી, ગૂગલ. તમે તેને વરાળથી બાંધી દીધો.

ત્યારથી જાઓ! (2004) અને ગો (2008/2009) બંને .go ફાઇલ એક્સ્ટેંશનનો ઉપયોગ કરે છે, ગીટહબની લિંગસ્ટ ફીચર તેને ગોને બદલે ગો તરીકે ઓળખે છે! સિન્ટેક્સમાં બંને ભાષાઓ નોંધપાત્ર રીતે બદલાય છે.

***

## મારો વર્તમાન સેટઅપ

આ વિભાગ મારા વર્તમાન વર્ક સેટઅપ (માર્ચ 26 મી 2021 સુધીમાં) વિશેની માહિતી માટે છે

### વર્તમાન હાર્ડવેર

[લેપટોપ: ઉબન્ટુ 20.04 સાથે ડેલ એક્સપીએસ 13 ડેવલપર આવૃત્તિ 9300] (https://www.dell.com/en-us/work/shop/cty/pdp/spd/xps-13-9300-laptop)

[હેડફોનો: બ્લૂટૂથ લેટ્સકોમ વાયરલેસ હેડફોન્સ, 100 કલાકની બેટરી, 1200 એમએચ] (https://www.amazon.com / બ્લૂટૂથ- હેડફોન- એલટીએસકોમ- વાયરલેસ- સેલફોન / ડીપી / બી07ટીક્યુએમ 2 એફટીડીડી)

### વર્તમાન સ softwareફ્ટવેર

વીએલસી મીડિયા પ્લેયર 3.0.11

કન્સોલ

જીનોમ સિસ્ટમ મોનિટર

ગેડિટ

જીનોમ ઘડિયાળો

મોઝિલા ફાયરફોક્સ 84.0.1 (થોડું જૂનું)

જીનોમ ફાઇલો / નોટીલસ

જીનોમ કેલ્ક્યુલેટર

જીનોમ એક્સ્ટેંશન

જીનોમ સેટિંગ્સ

લિબરઓફિસ 6.4 {

લિબરઓફીસ રાઈટર 6.4 (માઇક્રોસ Wordફ્ટ વર્ડનો સંપૂર્ણ ઓપન સોર્સ વિકલ્પ)

લિબરઓફીસ કેલક 6.4 (માઇક્રોસ Excelફ્ટ એક્સેલનો સંપૂર્ણ ઓપન સોર્સ વિકલ્પ)

લીબરઓફીસ ઇમ્પ્રિસ 6.4 (માઇક્રોસ Powerફ્ટ પાવરપોઇન્ટનો સંપૂર્ણ ઓપન સોર્સ વિકલ્પ)

લીબરઓફીસ બેઝ 6.4 (માઇક્રોસ Accessફ્ટ એક્સેસનો સંપૂર્ણ ઓપન સોર્સ વિકલ્પ)

}

વર્ચ્યુઅલબોક્સ 6.1.10 (થોડું જૂનું)

ઇંકસ્કેપ

જીએમપી 2.10

મારી0 (સંભવિત માલિકીનું)

ઓક્યુલર

ટાઇપોરા (માલિકીનું)

અસ્પષ્ટતા 2.10

નોટપેડ ++ (WINE પર ચાલે છે)

ઉબુન્ટુ 20.04 એલટીએસ

અન્ય / અજાણ્યા

***

## સ .ફ્ટવેર સ્થિતિ

મારા બધા કાર્યો મફત કેટલાક પ્રતિબંધો છે. ડીઆરએમ (** ડી ** આઈજિટલ ** આર ** વલણ ** એમ ** એન્જેમેન્ટ) મારી કોઈપણ કૃતિમાં હાજર નથી.

! [DRM-free_label.en.svg] (DRM-free_label.en.svg)

આ સ્ટીકરને ફ્રી સ Softwareફ્ટવેર ફાઉન્ડેશન દ્વારા સપોર્ટેડ છે. મારે ક્યારેય મારા કાર્યોમાં ડીઆરએમનો સમાવેશ કરવાનો ઇરાદો નથી.

હું વધુ જાણીતા "ડિજિટલ રાઇટ્સ મેનેજમેન્ટ" ને બદલે સંક્ષિપ્તમાં "ડિજિટલ રિસ્ટ્રક્શન્સ મેનેજમેન્ટ" નો ઉપયોગ કરી રહ્યો છું કારણ કે તેને સંબોધવાની સામાન્ય રીત ખોટી છે, ડીઆરએમ સાથે કોઈ અધિકારો નથી. "ડિજિટલ પ્રતિબંધો વ્યવસ્થાપન" જોડણી વધુ સચોટ છે, અને [રિચાર્ડ એમ. સ્ટાલમેન (આરએમએસ)] (https://en.wikedia.org/wiki/Richard_Stallman) અને [ફ્રી સોફ્ટવેર ફાઉન્ડેશન (FSF)] દ્વારા સમર્થિત છે () https://en.wikedia.org/wiki/Free_Software_Foundation)

આ વિભાગનો ઉપયોગ ડીઆરએમ સાથેની સમસ્યાઓ માટે જાગૃતિ લાવવા, અને તેનો વિરોધ કરવા માટે કરવામાં આવે છે. ડીઆરએમ ડિઝાઇન દ્વારા ખામીયુક્ત છે અને તે બધા કમ્પ્યુટર વપરાશકર્તાઓ અને સ softwareફ્ટવેર સ્વતંત્રતા માટે એક મોટો ખતરો છે.

ઇમેજ ક્રેડિટ: [defectivebydesign.org/drm-free/... કોર્ટ(https://www.defectivebydesign.org/drm-free/how-to-use-label)

***

### હું હાલમાં જે શીખી રહ્યો છું

તે ચોક્કસ નથી, મારી ઘણી રુચિઓ છે. હું હંમેશા જે શીખી રહ્યો છું તે શામેલ છે:

* વિશ્વનો ઇતિહાસ

કમ્પ્યુટર પ્રોગ્રામિંગ અને કમ્પ્યુટર ઇતિહાસ

* વિશ્વની ભાષાઓ

વર્ચ્યુઅલાઈઝેશન

* વિશ્વની મોટી સમસ્યાઓના નિરાકરણ

* પૂર્વ ઇતિહાસ

* મનોવિજ્ .ાન

* વર્તમાન વિશ્વ સમસ્યાઓ

* અન્ય (બિન-રાંધણ)

***

### હું જેનો સહયોગ કરવા માંગું છું

મને હાલમાં તકનીકી નોકરીની જરૂર છે. હું કોઈપણ નૈતિક કમ્પ્યુટર પ્રોજેક્ટ પર કામ કરવા તૈયાર છું, જ્યાં સુધી તે હું સારી રીતે જાણતી ભાષામાં લખીશ (પાયથોન, એચટીએમએલ, જાવા, જાવાસ્ક્રિપ્ટ, સીએસએસ, લિસ્પ, માર્કડાઉન, એક્સએમએલ, શેલ અથવા કોઈપણ / સૂચિબદ્ધ બધા) )

હું જે કંપનીઓ માટે કામ કરવાનો ઇનકાર કરું છું તેમાં શામેલ છે:

> ગૂગલ

> ફેસબુક

> ઝૂમ તકનીકીઓ

> સ્પેક્ટ્રમ એન્ટરપ્રાઇઝ

> હોંશિયાર

> હાલમાં કોઈ અન્ય કંપનીઓ સૂચિબદ્ધ નથી

હું હાલમાં જે કંપનીઓ પર વિચાર કરી રહ્યો છું તેમાં સમાવેશ થાય છે

> માઇક્રોસ Microsoftફ્ટ [::] - મારે કેટલાક કુટુંબ છે જે અહીં કાર્ય કરે છે, અને માઇક્રોસ Microsoftફ્ટ સાથે મારો લાંબા સમય રહ્યો છે (બધી રીતે 2005 સુધી)માઇક્રોસ .ફ્ટ અનૈતિક તરીકે કરેલી કેટલીક બાબતોને ધ્યાનમાં લેતા હોવા છતાં, મને અહીં કામ કરવામાં વાંધો નહીં આવે (માઇક્રોસ Microsoftફ્ટ ઉત્પાદનો સાથેનો મને ખૂબ જ મજબૂત અનુભવ છે, ખાસ કરીને વિન્ડોઝ એક્સપી) જો અહીં એવી કોઈ નોકરીઓ છે જે પાયથોનનો ઉપયોગ કરે છે, તો હું તે કરી શકું છું.

> વિડિઓલanન / - \ - હું વિડિઓલ Videoન માટે દસ્તાવેજીકરણ કરવાનો પ્રયત્ન કરવા અને લખવા માંગું છું, હું દસ્તાવેજીકરણ લખવામાં ખૂબ જ સારો છું, કારણ કે મને તે કરવામાં આનંદ આવે છે, અને હું દરરોજ તે મોટાભાગના દિવસોમાં કરું છું. હાલમાં, સ્વયંસેવકોની ઓછી માત્રાને કારણે વિડિઓલાન દસ્તાવેજીકરણ લેખકોમાં અસમર્થ છે. જો મંજૂરી આપવામાં આવે તો, હું VLC ના દરેક સંસ્કરણ માટે દસ્તાવેજીકરણ લખીશ કે જેની પાસે નથી (ફક્ત અંગ્રેજીમાં, હું અન્ય ભાષાઓ કરી શકતો નથી)

> કેનોનિકલ (અને) - હું પ્રયત્ન કરીશ અને ગમે તે રીતે લિનક્સમાં ફાળો આપવા માંગુ છું. કેનોનિકલ પર કામ કરવું એ હાલમાં એક વિકલ્પ છે, હું અહીં શું કરીશ તે બરાબર નથી જાણતું, પણ હું આશાથી કંઈક કરી શકું.

> કે.ડી. ફાઉન્ડેશન (કે) - કે.ડી. એ કામ કરવા માટે એક સરસ પાયો હશે. હું ખરેખર તેમના સુપર લાઇટવેઇટ ખુલ્લા સ્રોત પ્રોજેક્ટ્સને પસંદ કરું છું, અને હું હજી વધુ ફૂંકાય છે. જો નોકરી કોઈ ભાષામાં ઉપલબ્ધ હોય તો મને ઓછામાં ઓછું 40% જ્ knowledgeાન છે, હું અહીં કામ કરી શકું છું.

> ખાન એકેડમી (^) - હું ખાન એકેડેમીમાં ફાળો આપવા મદદ કરવા માંગુ છું, મેં આ સાઇટનો ઉપયોગ દરરોજ લગભગ years વર્ષ સુધી કર્યો છે. જો તેમના માટે વિડિઓઝ અને લેખ બનાવવાનું શક્ય બને, તો મેં હંમેશાં વર્ચ્યુઅલાઈઝેશન પર કોઈ કોર્સ શરૂ કરવાનું વિચાર્યું છે.

> જીનોમ ઓર્ગેનાઇઝેશન (જી) - જો શક્ય હોય તો, હું જીનોમના વિશાળ મેમરી વપરાશને ઘટાડવા માટે કેટલાક ફેરફારો કરવાનો પ્રયત્ન કરી શકું છું, જે હંમેશાં મને સુધારવા માટે જરૂરી છે. તે હજી પણ વિન્ડોઝ 10s મેમરી વપરાશ કરતા ઘણું સારું છે, વિન્ડોઝ 10 પર નિષ્ક્રિય મારી અર્ધ રેમનો ઉપયોગ કરશે, પછી ભલે મારી પહેલા લિનક્સ લેપટોપ પર મારી પાસે (4, 8, 16 જીબી) જેટલું હતું, તે હંમેશા 1.8 ગીગાબાઇટ્સની નીચે રહે છે જ્યારે નિષ્ક્રિય (સિસ્ટમ મોનિટરની ગણતરી પણ)

> હાલમાં કોઈ અન્ય કંપનીઓ સૂચિબદ્ધ નથી

#### મેં જેનો સહયોગ કર્યો છે

મેં ગિટહબ પરના કેટલાક પ્રોજેક્ટ્સ પર સહયોગ આપ્યો છે, સહિત

!. -ng /) - 100% સમસ્યાઓ (2020) - [1] (https://github.com/lincity-ng/lincity-ng/issues/46)

!. ) - 100% કોડ સમીક્ષા (2021) [1] (https://github.com/ruffle-rs/ruffle/pull/3004) [2] (https://github.com/ruffle-rs/ruffle/pull / 3117) [3] (https://github.com/ruffle-rs/ruffle/pull/3194) [4] (https://github.com/ruffle-rs/ruffle/pull/3163) [5] (https://github.com/ruffle-rs/ruffle/pull/3176) [6] (https://github.com/ruffle-rs/ruffle/pull/3177) [7] (https: // github .com / રફલ-આરએસ / રફલ / પુલ / 3819)

***

### હું જેની મદદ કરવા માંગું છું

હું તમારા માટે મફત તકનીકી સહાયક અથવા મારા જ્ scopeાનના ક્ષેત્રમાં પ્રોગ્રામિંગ સંબંધિત કાર્ય કરીશ. હું આ મારા પોતાના સમય પર કરું છું, તેથી હું દિવસમાં માત્ર અમુક જ લોકોને મદદ કરી શકું છું. મારા તકનીકી સપોર્ટ માટે પૂછવાનો પ્રયાસ કરતા પહેલા મુશ્કેલીનિવારણ માટે નીચે આપેલા પ્રયાસ કરો:

> T CTRL` + `Z` - તમારી છેલ્લી ભૂલને પૂર્વવત્ કરો

> તમારા કમ્પ્યુટરને ફરીથી પ્રારંભ કરો

જો હું 1 વ્યક્તિ માટે વર્ષમાં 3 વારથી વધુ આ પગલાં લેવાનું હોય તો તકનીકી સપોર્ટ (કલાક દીઠ $ 5.00) માટે હું પૈસા વસૂલું છું.

** કેટલીક મર્યાદાઓ **

હું પ્રોજેક્ટ્સ કરી શકતો નથી સિવાય કે સ્ક્રિપ્ટ્સ ગિટહબ અથવા સોર્સફોર્જ પર પહેલાથી જ નથી.

હું તમારી શાળાના કાર્ય સાથે સંબંધિત પ્રોજેક્ટ્સ પર પણ કામ કરી શકતો નથી. મહેરબાની કરીને તમારા માટે તમારી શાળાનું કાર્ય કરવા માટે મને પૂછશો નહીં. અમે બંને આના માટે મુશ્કેલીમાં આવી શકીએ.

હું પાયથોન 3, માર્કડાઉન, એચટીએમએલ 5, સીએસએસ 3, જાવા, સી, સી ++ અથવા જાવાસ્ક્રિપ્ટમાં લખેલા પ્રોજેક્ટ્સમાં મદદ કરવાનું પસંદ કરીશ. હું અન્ય ભાષાઓમાં લખેલા પ્રોજેક્ટ્સમાં મદદ કરી શકશે નહીં.

આ ક્ષણે સૂચિબદ્ધ અન્ય કોઈ મર્યાદાઓ નથી.

***

### ગિટહબ સંપર્કો

#### કુટુંબ

`@ માઇક્રોસ`ફ્ટ

[ચન્ના-માય] (https://github.com/channa-my)

[લિન્ડસે-માય) (https://github.com/lindsmy)

`@ ક્લોઝ`

[Chrism2282] (https://github.com/chrism2282)

[ઇનવરનો 4] (https://github.com/inverno4)

[મેમેવાલાવાલા] (https://github.com/memewallawalla)

alt @ alt_accounts`

[સીનવાલાવાલા] (https://github.com/seanwallawalla)

`@ મિત્રો`

[ટોરોકાટી 44] (https://github.com/torokati44) - રફલ-આરએસ પર તેમની સાથે વિકાસ કરતી વખતે મારો પ્રથમ મિત્ર પ્રાપ્ત થયો

મિત્ર વહાણ હવે પ્રસ્થાન કરી રહ્યું છે. લક્ષ્યસ્થાન: સર્વત્ર.

`@ tech_idols`

[લિનસ ટોરવાલ્ડ્સ] (https://github.com/torvalds)

#### સબ્સ્ક્રિપ્શન્સ

હું સક્રિયપણે નિરીક્ષણ કરું છું તે પ્રોજેક્ટ્સ:

[લિનક્સ કર્નલ] (https://github.com/torvalds/linux) - લિનક્સ કર્નલ

[રફલ-આરએસ] (https://github.com/ruffle-rs/ruffle) - રફલ, ઓપન સોર્સ ફ્લેશ પ્લેયર ઇમ્યુલેટર

[સીપીથન] (https://github.com/python/cpython) - પાયથોન પ્રોગ્રામિંગ ભાષા

***

### ગિટહબ માટે સુવિધા વિનંતીઓ

ત્યાં કેટલીક સુવિધાઓ છે જે ગિટહબ માટે સરસ હશે. તેમાં શામેલ છે:

** `with સાથે ચિહ્નિત કરેલી પ્રવેશો ઉચ્ચતમ પ્રાધાન્યતા છે **

> * સંગઠનોને અનુસરવાની ક્ષમતા ⭐

> * વધારો ફાઇલ અપલોડ કદ (25 એમબી> 50 એમબી અથવા તેથી વધુ) જેથી મોટી ફાઇલો અપલોડ થઈ શકે, જેમાં મહત્તમ કદના સ્ક્રેચ 1, 2 અને 3 પ્રોજેક્ટ્સ શામેલ છે ⭐

<! -> * બિલ્ટ-ઇન ડાર્ક મોડ, અન્ય સાથેસ્થિતિઓ (જો જરૂરી હોય તો) આ 6 મહિના પહેલા ઉમેરવામાં આવી હતી, અને હવે ટિપ્પણી કરવી જોઈએ) ->

> * ફરતા ટકાવારી કરવાની અને પાછા જોવા માટેની ક્ષમતાને પાછા ઉમેરવી ⭐

> * જાઓ માટે આધાર! (ફ્રાન્સિસ મCકબે દ્વારા 2004 ભાષા) (ગોથી અલગ થવા માટે (2009 ગૂગલ ભાષા))

> * આ સમયે કોઈ અન્ય વિનંતીઓ નથી

### મને પૂછો

તકનીકી, ખેતી, જીવન, ભાષા, અન્ય.

***

### મારી પાસે કેવી રીતે પહોંચવું

મારી પાસે પહોંચવાની ઘણી પદ્ધતિઓ છે. હાલમાં, હું ફોન ક callsલ્સ અથવા ટેક્સ્ટ સંદેશાઓને જવાબ આપી શકતો નથી, કારણ કે મારા ફોન સિમ કાર્ડ રેન્ડમલી દૂષિત થઈ ગયા છે. અહીં કેટલીક રીતો છે જે તમે મને સંદેશ આપી શકો છો:

* ગિટહબ દ્વારા (મારા તાજેતરના સંપાદિત પ્રોજેક્ટ પર ટિપ્પણી કરો, ચોક્કસ સમયની સાવચેત રહો, જો નહીં, તો મારે આખરે તમારા સંદેશ પર જવા જોઈએ)

* ડિસકોર્ડ દ્વારા (સર્વર કડી: [અહીં ક્લિક કરો] (https://discord.gg/CcFpEDQ))

* રેડ્ડિટ દ્વારા (સબરેડિટ લિંક: [અહીં ક્લિક કરો આર / સીનએમપી2001]) (https://www.reddit.com/r/seanpm2001/) અથવા સીધા સંદેશ દ્વારા [મારી પ્રોફાઇલ જોવા માટે અહીં ક્લિક કરો] (https: //www.reddit .com / વપરાશકર્તા / સીનવાલાવાલા /) - હાલમાં સબરેડિટ પર નિષ્ક્રિય છે, પરંતુ હું 48 કલાકની અંદર જવાબ અથવા ડીએમનો જવાબ આપી શકું

મને મેસેજ કરવાની કોઈ અન્ય રીત હાલમાં નથી

***

તમે મારી અંગત મુક્તિ પર વધુ માહિતી મેળવી શકો છો. [મારા વિશે વધુ જાણવા માટે અહીં ક્લિક / ટેપ કરો] (https://gist.github.com/seanpm2001/7e40a0e13c066a57577d8200b1afc6a3)

***

### અન્ય પ્લેટફોર્મ પરના પ્રોજેક્ટ્સ

હું 25 મી મે 2020 થી સ softwareફ્ટવેર વિકાસ માટે ગિટહબનો ઉપયોગ કરી રહ્યો છું, પરંતુ હું વર્ષ 2016 ની શરૂઆતમાં પ્રોગ્રામિંગ કરું છું.

21 ડિસેમ્બર 2020 ના રોજ મેં સોર્સફોર્જ, ગિટલેબ અને બિટબકેટ પર એકાઉન્ટ્સ બનાવ્યાં. હું અત્યારે ત્યાં કોઈ પ્રોજેક્ટ જાળવી શકતો નથી, ગિટહબ હજી પણ પાવરહાઉસ છે.

[સોર્સફોર્ની લિંક] (https://sourceforge.net/u/seanpm2001/profile/)

[ગિટલાબ લિંક] (https://gitlab.com/seanpm2001)

[બિટબકેટ લિન્ક] (https://bitbucket.org/seanpm2001/)

જ્યારે હું ગિટહબમાં જોડાયો ત્યારે, હું પણ અન્ય પ્લેટફોર્મ્સનો ઉપયોગ કરવાનો ઇરાદો રાખું છું, કારણ કે મારા એકાઉન્ટ અથવા ગિટહબમાં જ કંઈક ખોટું થઈ શકે છે, અને દરેક વસ્તુ માટે એક જ સ્રોત પર આધાર રાખવો તે સ્માર્ટ નથી.

હવે, જો ગિટહબને સમસ્યા આવી રહી છે અથવા જો તમને ગિટહબ સાથે સમસ્યા છે, તો મારા પ્રોજેક્ટ્સ અન્ય 3 પ્લેટફોર્મ પર જોવા યોગ્ય છે. દુર્ભાગ્યવશ, તેઓ હજી પણ ફક્ત ગિટહબ પર જ છે, કેમ કે મારી પાસે એક સાથે 4 પ્લેટફોર્મ મેનેજ કરવા માટે પૂરતા વિકાસકર્તાઓ નથી, આખરે હું મારા પ્રોજેક્ટ્સનું અરીસા કરીશ.

***

### ઓળખની ચોરી

સંભવિત ઓળખની ચોરી ટાળવા માટે, હું અહીં ઉપયોગમાં આવતી બધી સેવાઓ સાથે લિંક કરીશ.

હું નીચેના પ્લેટફોર્મ પર છું

[રેડિટિટ] (https://reddit.com/u/seanwallawalla) - જોકે હું ઘણી વાર પોસ્ટ કરતો નથી

[અસ્વીકાર] (મને કેવી રીતે પહોંચો) - નોંધ: ફેબ્રુઆરી 2021 સુધી, હું હવે ડિસ્કોર્ડનો ઉપયોગ કરતો નથી

[ગિટહબ] (https://github.com/seanpm2001) - સ્વાભાવિક છે

[યુટ્યુબ] (https://www.youtube.com/c/seanwallawalla) - મુખ્ય ચેનલ, 2018 માં ત્યજી

* [યુટ્યુબ બીજી ચેનલ] (# ઓળખ-ચોરી)

* અન્ય

[મોઝિલા] (# ઓળખ-ચોરી)

[ટ્વિટર] (https://www.twitter.com/@seanwallawalla) - હવે 2018 ના ઉપયોગથી, થોડું કકરું, પણ ખરાબ નહીં

[સ્ક્રેચ] (https://scratch.mit.edu/users/seanspokane2015) - હવે 2017 સુધી ઉપયોગ નહીં

* [શરૂઆતથી મુખ્ય ખાતામાં પ્રયાસ કરાયો] (https://scratch.mit.edu/users/seanwallawalla) - ઉપરાંત હવે ઉપયોગમાં નથી

* અન્ય?

[ફેસબુક] (# ઓળખ-ચોરી) - રુચિના અભાવને લીધે ભાગ્યે જ ક્યારેય વપરાયેલ (કુલ વપરાશના 3 કલાકથી ઓછા) વર્ષ 2015 પછી ત્યજી દેવામાં આવ્યા હતા, અને પાસવર્ડ પણ ભૂલી ગયા હતા

[યેલપ] (# ઓળખ-ચોરી) - લિંક અપૂર્ણ છે

[Tumblr] (https://tumblr.com) - લિંક અધૂરી છે

[બેન્ડકampમ્પ] (https://seanwallawalla.bandcamp.com/releases) - આ સમયે moneyનલાઇન પૈસા કમાવવા માટેની મારી એકમાત્ર રીત

[ક્વોરા] (https://www.quora.com/seanwallawalla) - અવારનવાર વપરાય છે, પરંતુ હું અહીં ક્યારેય પોસ્ટ કરતો નથી

[Go90] (https://www.example.com) - ખાતું બનાવ્યું, ભાગ્યે જ વાપરવાનો પ્રયત્ન કર્યો, પરંતુ સેવા 2 વર્ષથી બંધ છે, તેથી તમે ખરેખર તેમાં હવે accessક્સેસ કરી શકતા નથી (મને શંકા છે કે તેમાં તે છે) વેબેબેક મશીન દ્વારા ક્રોલ કરવામાં આવી છે)

[ડીટ્ટી.િટ] (https://www.example.com) - દરરોજ થોડા સમય માટે ઉપયોગમાં લેવામાં આવતી, બધી વિડિઓઝ બનાવી અને નિકાસ કરવામાં આવે છે, પરંતુ સેવા 2 વર્ષથી વધુ સમયથી બંધ થઈ ગઈ છે, તેથી તમે ખરેખર તેમાં હવે accessક્સેસ કરી શકતા નથી. (મને શંકા છે કે તે વેબેબેક મશીન દ્વારા ક્રોલ કરવામાં આવી છે)

** સૂચિ અધૂરી છે. તેને ઠીક કરવા માટે મને બગડવાનો પ્રયાસ કરો. મારી પાસે સમય હશે ત્યારે હું આખરે આવીશ, પરંતુ હું કદાચ જલ્દીથી ત્યાં પહોંચી ન શકું. **

જો કે, હું અન્ય પ્લેટફોર્મ પર નથી. જો તમે કોઈ અન્ય પ્લેટફોર્મ પર મારા પર પોઝ આપતા જોશો, તો તેમનો શબ્દ ન લો, કારણ કે તેઓ ઓળખની ચોરી કરે છે. _સૂચિ ચોરી એ મજાક નથી જીમ. લાખો પરિવારો દર વર્ષે પીડાય છે_ - - ડ્વાઇટ શ્રુટે (Officeફિસ, યુએસ સંસ્કરણ) [યુટ્યુબ લિંક તમે પસંદ કરો છો] (https://www.youtube.com/watch?v=5f5ni0zpl5E) [વિમો લિન્ક, પરંતુ સત્તાવાર વિડિઓ વિના, ફક્ત audioડિઓ અને ટેક્સ્ટ] (https://vimeo.com/464892816) બધી ગંભીરતામાં, ઓળખ ચોરી એ એક વાસ્તવિક સમસ્યા છે.

લોકપ્રિય પ્લેટફોર્મ હું ચાલુ નથી:

[ટિકટokક] (https://tiktok.com) - હું ઘણા કારણોસર ટિકટokક પર નથી. 2 મુખ્ય કારણો કે હું ક્યારેય ટિકટ useકનો ઉપયોગ કરતો નથી:

1. તેમાં ગોપનીયતાના મુદ્દાઓની ભરપુર તક છે અને તે સંપૂર્ણપણે ચીની કંપનીની માલિકીની છે

2. મને આ પ્રકારના વિડિઓ પ્લેટફોર્મમાં રુચિ નથી

કુલ વખત મેં ટીકટikકની સીધી મુલાકાત લીધી (જેમ કે ગુઉર્સડે, માર્ચ 4 થી 2021): `0` કુલ વખત મેં બીજા પ્લેટફોર્મથી ટિકટokકની સામગ્રી જોયેલી (ફરીથી અપલોડ, પરંતુ લિંક્સ નહીં, કારણ કે તે ટિકટokકની સીધી મુલાકાત લેશે):` 85 + `

***

### વ્યક્તિગત

ગિટહબ પર મારા કેટલાક વ્યક્તિગત મંતવ્યો છે. હું તેમને 2 ભંડારોમાં સમાવિષ્ટ રાખવા પર કામ કરી રહ્યો છું:

[મંતવ્યો] (https://github.com/seanpm2001/Opinions) - મંતવ્યો અહીં દસ્તાવેજીકરણ થયેલ છે

[રાજકારણ] (https://github.com/seanpm2001/Politics) - મારા રાજકીય મંતવ્યો અહીં સૂચિબદ્ધ છે અને બીજે ક્યાંય પણ લિક થવું જોઈએ નહીં. મને લાગ્યું કે મારે આ મુદ્દો બનાવવાની જરૂર છે કે હું કેટલીક બાબતો પર ચૂપ રહીશ નહીં.

ગિટહબ પર, મારી પાસે ઘણાં અન્ય વ્યક્તિગત પ્રોજેક્ટ્સ છે, જેમાં એક જીવન આર્કાઇવ પ્રોજેક્ટની કેટેગરી હેઠળ છે, જે હું 2016 થી વધારાની સખત પર કામ કરી રહ્યો છું.

***

### ઓટીઝમ

હું ઓટીઝમ સ્પેક્ટ્રમ પર છું. હું સ્પેક્ટ્રમના ઉચ્ચ કાર્યકારી ભાગ પર છું, ફક્ત સમાજીકરણના મુદ્દાઓથી પીડિત છું (જે મારા જીવનકાળમાં વધુ સારા થયા છે)

હું મારા Autટિઝમને વિકલાંગ માનતો નથી. મને લાગે છે કે તે તે છે જે મને, મને અને જે બનાવે છે તે મને આઉટગોઇંગ, સર્જનાત્મક અને સ્માર્ટ બનાવે છે.

જો કે, Autટિઝમવાળા ઓછા નસીબદાર લોકો છે જેમને સ્પેક્ટ્રમ પરની સ્થિતિને કારણે ઘણી સમસ્યાઓ છે. તેથી જ મેં [યુનાઇટેડ Autટિઝમ રાઇટ્સ ઓર્ગેનાઇઝેશન] (https://avatars.githubusercontent.com/u/80805036?s=60&v=4) ને [A] (https://en.wikedia.org/wiki) તરીકે બનાવ્યું છે / Utટિઝમ_સ્પેક્સ# વ્યૂ_ઓફ_આઉટિઝમ_અસ_અ_ સ્વર્ગસેપ્યુએલ્યુ_્યુ_એટ્યુએચ http://ps.wik વિક /) ડિસેલી થેઉથ્સ https://www.theguardian.com/sociversity/2007/aug/07/health.medicineandhealth)(s )(( https://www.vox.com/2015/8/31/9233295/ ઓટીઝમ-રાઇટ્સ-કેન્નર-એસ્પર્ગર) [મી] (http://www.thedailybeast.com/articles/2015/02/25/they-don-t-ਵੰਤ-an-autism-cure.html) [એસ] ( https://www.latimes.com/opinion/op-ed/la-oe-0824-silberman-autism-speaks-20150824-story.html) পরিবারપત્ર https://www.psychologytoday.com/gb/ બ્લોગ / એસ્પરર્જર્સ-લાઇવ / 201311 / રીપોર્ટર્સ-ગાઇડ-ધ-ismટિઝમ-સ્પીક્સ-ડિબેક્ટે) [ઇ] (https://web.archive.org/web/20180615032203/https://www.autismpeaks.org/blog/ 2015/08/25 / ક callલ-એકતા) [એ] (https://web.archive.org/web/20070630013301/http://www.gettingthewordout.org/home.php) [કે] (http s: //web.archive.org/web/20071018030910/http: //gettingthetruthout.org/) [s] (https://www.newscientist.com/channel/being-human/mg19726414.300-voices-of -ઉટિઝમ-સાયલેંડ-બાય-ચેરિટી.ચ્યુ.ટી.એમ.એલ.) કોઈ પણ સહાયક નથી, અને અન્ય વૈકલ્પિક હાલમાં તે અસરકારક નથી.

***

### પ્રોફાઇલ ચિત્રનો ઇતિહાસ

અહીં મારા ગિટહબ પ્રોફાઇલ ચિત્રનો ઇતિહાસ છે:

! [અસલ પ્રોફાઇલ ચિત્ર લોડ કરવામાં નિષ્ફળ થયું. તેને જોવા માટે પ્રયાસ કરવા અહીં ક્લિક કરો / ટેપ કરો] (/ મીડિયા / 65933340.png)

અસલ (25 મી 2020 થી? 2020)

! [મૂળ સંશોધિત પ્રોફાઇલ ચિત્ર લોડ કરવામાં નિષ્ફળ થયું. તેને જોવા માટે પ્રયાસ કરવા અહીં ક્લિક કરો / ટેપ કરો] (/ મીડિયા / 773af859eafc403a8ce6bb3051bd2618 (ક )પિ) .png)

અસલ (વિન્ડોઝ એક્સપ્લોરર પારદર્શિતા ગ્લિચેડ સંસ્કરણ)

! [ગિટહબ પ્રોફાઇલ ચિત્ર લોડ કરવામાં નિષ્ફળ થયું. તેને જોવા પ્રયાસ કરવા માટે અહીં ક્લિક કરો] (વરિષ્ઠ ફોટોફુલક્યુએલટી.જેપેગ)

વરિષ્ઠ ચિત્ર (મારી જાતને ઓળખવા માટે વપરાય છે અને વધુ સારી પ્રોફાઇલ ચિત્ર છે, જેનો ઉપયોગ ગુરુવાર, 4 માર્ચ 2021 સુધી ઉપયોગમાં છે)

***

### લિનક્સ

વિન્ડોઝ 10 સુધી હું વિન્ડોઝ અપનો ચાહક હતો. મેં 2018 થી 2020 સુધી લિનક્સ પર સ્વિચ કરવાનો પ્રયાસ કરવાનું શરૂ કર્યું. 9 મી જુલાઈ 2020 ના રોજ, આખરે મેં લિનક્સ પર સ્વિચ કર્યું, લિનક્સનું પહેલું ડેલ લેપટોપ પૂર્વ ઇન્સ્ટોલ થઈને.

! [20200709_124359.jpg] (/ મીડિયા / 20200709_124359.jpg)

લિનક્સ operatingપરેટિંગ સિસ્ટમ પર મારી પ્રથમ પૂર્ણ (Android 1.6 સિવાય) ઉબુન્ટુ 20.04 છે. હું ખૂબ જ ગૌરવપૂર્ણ લિનક્સ વપરાશકર્તા છું, કારણ કે હવે હું મારા દબાણયુક્ત અપડેટ્સ, માલિકીની સ softwareફ્ટવેર અને લાઇસન્સ, નિયંત્રણ અને કસ્ટમાઇઝેશનનો અભાવ, અસ્થિરતાનો ડર અને વિન્ડોઝ 10 સાથેના અન્ય મુદ્દાઓને પ્રતિબંધિત નથી. માર્ચ 4 થી 2021 સુધી, હું હું હજી પણ દૈનિક ધોરણે લિનક્સનો ઉપયોગ કરી રહ્યો છું, પરંતુ બ્લુ સ્ક્રીન્સનો મારો ભય દૂર થયો નથી, ક્યારેક મને ડર લાગે છે કે મને વાદળી સ્ક્રીન મળી છે જ્યારે મને ખબર છે કે ઉબુન્ટુ પર તકનીકી રીતે શક્ય પણ નથી (સિવાય કે તમારી પાસે તે સ softwareફ્ટવેર ન હોય). મને મળી ત્યારે મૂળરૂપે મારા લેપટોપ પર ફેડોરા 32 ઇન્સ્ટોલ કરવાનું હતું, પરંતુ મેં ઉબુન્ટુને પહેલા પ્રયાસ આપવાનું નક્કી કર્યું. હજી સુધી, મને તે ગમ્યું છે, 2 વસ્તુઓ સિવાય: ત્વરિતો માલિકીની છે, અને જીનોમ x.x ની કુરૂપતા (અગાઉના સંસ્કરણો અને અન્ય ડેસ્કટ desktopપ વાતાવરણની તુલના, જેમ કે હું ઇચ્છું છું, પરંતુ હજી સુધી ઇન્સ્ટોલ કર્યું નથી;)

***

## પ્રાયોજક માહિતી

! [પ્રાયોજક બટન.પી.એન.જી.] (પ્રાયોજક બટન.પી.એન.જી.) <- આ બટનને ક્લિક કરશો નહીં, તે કામ કરતું નથી

જો તમને ગમે તો તમે આ પ્રોજેક્ટને પ્રાયોજીત કરી શકો છો, પરંતુ કૃપા કરીને તમે શું દાન કરવા માંગો છો તેનો ઉલ્લેખ કરો. [તમે અહીં દાન કરી શકો છો તે ભંડોળ જુઓ] (https://github.com/seanpm2001/Sponsor-info/tree/main/ For-sponsors)

તમે અન્ય પ્રાયોજક માહિતી જોઈ શકો છો [અહીં] (https://github.com/seanpm2001/Sponsor-info/)

તેને અજમાવી! પ્રાયોજક બટન ઘડિયાળ / અનચેચ બટનની બાજુમાં જ છે.

***

## સબમિશંસ

હું પ્રોજેક્ટ આર્ટવર્ક માટેની સબમિશંસ સ્વીકારવા માટે ખુલ્લો છું. હું ફ્લેટ ડિઝાઇન અને નક્કર રંગીન કાર્યો સ્વીકારું તે પહેલાં હું પ્રોગ્રામ ગ્રાફિક્સ માટે સંશયવાદ અને 3 ડી ડિઝાઇન પ્રાપ્ત કરવા માંગુ છું. હું લોકોને સ્કેમ્મોર્ફિઝમ, 3 ડી, 2 ડી, ફ્લેટ, સોલિડ કલર બંને માટે વિકલ્પ આપવા માંગું છુંઅથવા વપરાશકર્તા જે પણ પસંદ કરે છે. હું સ્કેમોર્ફિઝમથી પ્રારંભ કરવા માંગું છું, કારણ કે તે શ્રેષ્ઠ છે (સંપૂર્ણ રીતે નિરપેક્ષ અભિપ્રાય નથી)

મારા આગ્રહણીય બંધારણો એસવીજી (60% ભલામણ કરેલ) અને છબીઓ માટે પી.એન.જી. (40% ભલામણ કરેલ) છે. બિન-ગ્રાફિકલ સબમિશંસ કોઈપણ બંધારણમાં હોઈ શકે છે, જ્યાં સુધી તે ખુલ્લું બંધારણ નથી અને માલિકીનું નથી (ઉદાહરણ તરીકે: જેડ પ્રોગ્રામ્સ માલિકીનું છે અને હાલમાં સ્વીકારી શકાતું નથી)

***

## અન્ય શોખ

આ મારા અન્ય શોખની સૂચિ છે


### ફોટોગ્રાફી

હું એક મધ્યવર્તી ફોટોગ્રાફર છું, અને મૂળ છબીને વધુ સારી બનાવવા માટે તેની ચાલાકી કર્યા વિના ખરેખર સારા ચિત્રો લઈ શકું છું (જ્યારે હું આકસ્મિક રીતે મારો અંગૂઠો શોટમાં લે છે તે સિવાય) હું જ્યારે જરૂરી હોય ત્યારે તમારા માટે ફોટા લઈ શકું છું. મારો વર્તમાન કેમેરો 4 સે (2160 પી અથવા 2 કે) 60 ફ્રેમ્સ પ્રતિ સેકંડ છે.

### તરવું

મને હંમેશાં તરવું ગમ્યું છે. જ્યારે મારી પાસે પૂલ અથવા હોટ ટબ ઉપલબ્ધ છે, ત્યારે હું સામાન્ય રીતે તેમાં તરવું છું.

### ગેમિંગ

હું ઉત્સાહી વિડિઓ ગેમ પ્લેયર છું, સમય પસાર કરવા, આરામ કરવા, આનંદ માણવા અને નવા વિચારો સાથે આવવા માટે વિવિધ વિડિઓ ગેમ્સ રમું છું. હું એક કાર્ડ રમત ખેલાડી પણ છું, પરંતુ મને શીખવાની વળાંક અને કાર્ડ રમતો પરના મર્યાદિત જ્ toાનને કારણે મોટાભાગની કાર્ડ રમતો રમવાની વધારાની સહાયની જરૂર છે.

### ગ્રાફિક ડિઝાઇન

હું પ્રવેશ-સ્તરનો ગ્રાફિક ડિઝાઇનર છું જેનો સંકોચ અને 3Dડિઝાઇન માટે preાળ અને દાખલાઓ સાથે મોટી પસંદગી છે. મેં થોડા ગ્રાફિક ડિઝાઇન ચશ્મા લીધા છે અને જીઆઈએમપી, એમએસ-પેઇન્ટ, બ્લેન્ડર 2.79, ઇંકસ્કેપ, એડોબ ફોટોશોપ સીએસ 6, 2015, સીસી 2017, એડોબ એનિમેટ સીએસ 6, 2015, સીસી 2017, એડોબ ઇનડિઝાઇન સીસી 2017, એડોબ ઇલસ્ટ્રેટરનો ઉપયોગ કરીને કમ્પ્યુટર ગ્રાફિક્સ બનાવી શકું છું. સીસી 2017, BYOB 1.x અને સ્ક્રેચ 2.

### ભાષાશાસ્ત્રી

હું નાનપણથી જ ભાષાવિજ્ .ાન છું. મેં મારા પ્રારંભિક બાળપણમાં મજાકથી મારું મધ્યમ નામ બદલીને `ભાષા` કર્યું, પરંતુ મને લાગે છે કે તે 2 જી મધ્યમ નામની જેમ ફિટ થશે.

મને વિવિધ ભાષાઓનો દેખાવ અને ધ્વનિ ગમે છે, પછી ભલે તે માનવ બોલવામાં આવે અથવા મશીન સૂચનો. દુર્ભાગ્યે, હું અંગ્રેજી, પાયથોન, એચટીએમએલ અથવા માર્કડાઉન સિવાયની કોઈ પણ ભાષામાં સંપૂર્ણ રીતે લખી શકતો નથી.

### ઇતિહાસ બફ

હું ઇતિહાસનો ચાહક છું, જેમાં આજકાલના 13.8 અબજ વર્ષો પહેલા (બિગ બેંગ) ઇતિહાસનું જ્ .ાન છે. હું ઇતિહાસ વિશે શીખવાનું પસંદ કરું છું, અને મને પૃથ્વી માટેના યુગ અને બીજા વિશ્વયુદ્ધ સિવાયની વસ્તુઓના વિસ્તૃત જ્ knowledgeાન સહિતના યુગ અને પ્રસંગોના મોટા ભાત વિશેનું જ્ haveાન છે (પરંતુ હું હજી પણ 2 વિશ્વ યુદ્ધો વિશે ઘણું જાણું છું) ઇતિહાસ, મારું જ્ાન વિસ્તૃત વિગતવાર 8000 બીસીઇ પર પાછું જાય છે, ઓછા વિગતવાર 27000 બીસીઇ સુધી અને મોટે ભાગે ભૌગોલિક ઘટનાઓ 27000 બીસીઇ પહેલાં. હું ફક્ત યુદ્ધના ઇતિહાસને જ નહીં, તમામ પ્રકારના ઇતિહાસને શીખવા માંગું છું.

હું મારી પ્રથમ હાઇ સ્કૂલના ઇતિહાસ શિક્ષકને ઇતિહાસમાં રસ ધરાવું છું, જે તે જે શીખવતો હતો તેના વિશે ખરેખર ઉત્સાહી હતો, અને તે ફક્ત એક સામાન્ય અદ્ભુત અને સરસ ઇતિહાસ શિક્ષક હતો. હું નિ doubtશંક તેને હાઇ સ્કૂલના વર્ષ માટે શિક્ષક બનાવશે. ભૂતકાળના ઇતિહાસના વર્ગોએ મને ક્યારેય ઇતિહાસના વિષયમાં પ્રવેશ કર્યો ન હતો, પરંતુ આણે ખરેખર ઇતિહાસ તરફ મારું મન ખોલ્યું.

### દરિયાઈ જીવવિજ્ .ાન

હું તાજેતરમાં 23 માર્ચ 2021 ના ​​રોજ મરીન બાયોલોજીમાં પાછો ગયો, અને ફરીથી આ વિષય ફરીથી ભાગ-સમયની શીખી રહ્યો છું. મને તે ખરેખર શાંત અને ગમગીન લાગે છે.

### જર્નલિંગ

હું દૈનિક જર્નલ રાખું છું. 26 સપ્ટેમ્બર, 2016 થી દરરોજ તેની સાથે વળગી રહે ત્યાં સુધી, હું મારા મોટાભાગના બાળપણથી આની સાથે જ રહ્યો છું.

***

## બ્લુ ટીમ

મારી સંસ્થા સિસ્ટમ માટે મારી પાસે 2 ટીમો છે. બ્લુ ટીમ તકનીકી કાર્ય માટે છે (ડિજિટલ, એનાલોગ, હાર્ડવેર, સ softwareફ્ટવેર) અને લીલી ટીમ પર્યાવરણીય અને જીવવિજ્ .ાન કાર્ય માટે છે. હું વાદળી ટીમનો ભાગ છું, પણ હું પણ ગ્રીન ટીમનો ભાગ છું.

---

## લીલી ટીમ

મારી સંસ્થા સિસ્ટમ માટે મારી પાસે 2 ટીમો છે. બ્લુ ટીમ તકનીકી કાર્ય માટે છે (ડિજિટલ, એનાલોગ, હાર્ડવેર, સ softwareફ્ટવેર) અને લીલી ટીમ પર્યાવરણીય અને જીવવિજ્ .ાન કાર્ય માટે છે. હું ગ્રીન ટીમનો ભાગ છું, પણ હું બ્લુ ટીમનો પણ એક ભાગ છું.

***

મારા વિશે વધુ જાણો [અહીં] (https://gist.github.com/seanpm2001/7e40a0e13c066a57577d8200b1afc6a3).

***

### ફાઇલ માહિતી

ફાઇલ પ્રકાર: `માર્કડાઉન (* .એમડી)`

ફાઇલ સંસ્કરણ: `9 (ગુરુવાર, 1 લી એપ્રિલ 2021 ના ​​6:32 વાગ્યે)`

રેખા ગણતરી (ખાલી લાઇનો અને કમ્પાઇલર લાઇન સહિત): `1,369`

***

### ફાઇલ સંસ્કરણનો ઇતિહાસ

આ વિભાગની ટિપ્પણી વધુ સારી સ્ક્રોલિંગને સક્ષમ કરવા માટે કરવામાં આવી છે. સ્રોત કોડ જોવા માટે પ્રોજેક્ટને કાંટો / ડાઉનલોડ કરો અથવા ફાઇલ ઇતિહાસ જોવા માટે "કાચો જુઓ"

<! -

સંસ્કરણ 1 (શુક્રવાર, Augustગસ્ટ 212020 બપોરે 4:39 વાગ્યે)

> ફેરફારો:

> * પૃષ્ઠ શરૂ કર્યું

> * સ્વાગત વિભાગ ઉમેર્યું

> * વિભાગમાં "હું વર્તમાનમાં શું કામ કરી રહ્યો છું" ઉમેર્યું

> * "હું હાલમાં જે શીખી રહ્યો છું" વિભાગ ઉમેર્યું

> * વિભાગમાં "હું શું સહયોગ કરવા માંગુ છું" ઉમેર્યું

> * વિભાગમાં "હું જેની મદદ કરવા માંગુ છું" ઉમેર્યું

> * "મને પૂછો" વિભાગ ઉમેર્યો

> * "મારી પાસે કેવી રીતે પહોંચવું" વિભાગ ઉમેર્યું

> * ફાઇલ માહિતી વિભાગ ઉમેર્યો

> * સંસ્કરણ 1 માં અન્ય કોઈ ફેરફાર નથી

સંસ્કરણ 2 (ગુરુવાર, સપ્ટેમ્બર 172020 પર 7: 20 વાગ્યે)

> ફેરફારો:

> * "હું હાલમાં શું કામ કરું છું" વિભાગને અપડેટ કર્યું

> * ફાઇલ સંસ્કરણ ઇતિહાસ વિભાગ ઉમેર્યો

> * ફૂટર ઉમેર્યું

> * "હું હાલમાં જે શીખી રહ્યો છું" વિભાગને અપડેટ કર્યું

> * હું જેની સાથે સહયોગ કરવા માંગું છું તે "અપડેટ કર્યું"વિભાગ

> * "હું જેની મદદ કરવા માંગુ છું" વિભાગને અપડેટ કર્યું

> * ફાઇલ માહિતી વિભાગને અપડેટ કર્યો

> * સંસ્કરણ 2 માં અન્ય કોઈ ફેરફાર નથી

સંસ્કરણ 3 (રવિવાર, 29 નવેમ્બર 2020 બપોરે 3:50 વાગ્યે)

> ફેરફારો:

> * વધુ સારી પ્રોફાઇલ સંશોધક માટે સંસ્કરણ ઇતિહાસ વિભાગ અને ફાઇલ માહિતી વિભાગની ટિપ્પણી કરી

> * સંસ્કરણ ઇતિહાસ વિભાગને અપડેટ કર્યો

> * તકનીકી સપોર્ટ માટે નવી માહિતી ઉમેરવામાં

> * મારા પ્રોજેક્ટ્સ માટે શોધ ટૂલની લિંક ઉમેરી

> * કેટલાક બગ ફિક્સ

> * શીર્ષક વિભાગ અપડેટ કર્યો

> * ગિટહબ` વિભાગ માટે requests સુવિધા વિનંતીઓ ઉમેરી

> * સંસ્કરણ 3 માં અન્ય કોઈ ફેરફાર નથી

સંસ્કરણ 4 (મંગળવાર, 22 ડિસેમ્બર 2020, 9: 26 વાગ્યે)

> ફેરફારો:

> * Plat અન્ય પ્લેટફોર્મ્સ પરના પ્રોજેક્ટ્સ Added વિભાગમાં ઉમેર્યા

> * `ફાઇલ માહિતી` વિભાગમાં ટિપ્પણી વિના

> * `ફાઇલ માહિતી` વિભાગને અપડેટ કર્યો

> * `ફાઇલ ઇતિહાસ` વિભાગને અપડેટ કર્યો

> * મારા સુધી કેવી રીતે પહોંચવું તે વિભાગને અપડેટ કર્યું

> * સંસ્કરણ 4 માં અન્ય કોઈ ફેરફાર નથી

સંસ્કરણ 5 (બુધવાર, 13 જાન્યુઆરી 2021 બપોરે 2:56 વાગ્યે)

> ફેરફારો:

> * `ફાઇલ માહિતી` વિભાગને અપડેટ કર્યો

> * `ફાઇલ ઇતિહાસ` વિભાગને અપડેટ કર્યો

> * `સપોર્ટ ફ્રી સ`ફ્ટવેર` વિભાગ ઉમેર્યો

> * `સ`ફ્ટવેર સ્થિતિ` વિભાગ ઉમેર્યો

> * સંસ્કરણ 5 માં અન્ય કોઈ ફેરફાર નથી

સંસ્કરણ 6 (ગુરુવાર, 4 માર્ચ 2021, બપોરે 3:30 વાગ્યે)

> ફેરફારો:

> * ઘણી નવી છબીઓ ઉમેરવામાં

> * `ફાઇલ માહિતી` વિભાગને અપડેટ કર્યો

> * `ફાઇલ ઇતિહાસ` વિભાગને અપડેટ કર્યો

> * લિનક્સ વિભાગ ઉમેર્યું

> * ઓળખ ચોરીનો વિભાગ ઉમેર્યો

> * અનુક્રમણિકા ઉમેર્યું

> * હું હાલમાં શું કામ કરું છું - વિભાગને અપડેટ કર્યું

> * પ્રોફાઇલ ચિત્ર સંસ્કરણ ઇતિહાસ વિભાગ ઉમેર્યું

> * હેડરમાં ડેટા ઉમેર્યો

> * વ્યક્તિગત વિભાગ ઉમેર્યું

> * સંસ્કરણ 6 માં અન્ય કોઈ ફેરફાર નથી

સંસ્કરણ 7 (શનિવાર, 27 માર્ચ 2021 ને રાત્રે 8:38 વાગ્યે)

> ફેરફારો:

> * README ની ટોચ પર રીપોઝીટરી પૂર્વાવલોકન ઉમેર્યું

> * 18 સ્ટાર્ટર પ્રવેશો સાથે FAQ (વારંવાર પૂછાતા પ્રશ્નો) વિભાગ ઉમેર્યો

> * આ લેખને બીજી ભાષામાં વાંચવા માટે સપોર્ટ ઉમેર્યો

> * અનુક્રમણિકા સુધારાશે

> * સરળ સ્ક્રોલિંગ માટે સંસ્કરણ ઇતિહાસ વિભાગ પર ટિપ્પણી કરી

> * ફાઇલ માહિતી વિભાગને અપડેટ કર્યો

> * ફાઇલ ઇતિહાસ વિભાગને અપડેટ કર્યો

> * YouTube અને Vimeo લિંક્સ સાથે ઓળખ ચોરી વિભાગને અપડેટ કર્યો

> * મારો વ્યક્તિગત સેટઅપ વિભાગ ઉમેર્યો

>> * હાર્ડવેર પેટા પેટા ઉમેર્યું

>> * સ theફ્ટવેર પેટા પેટાને ઉમેર્યું

> * પ્રાયોજક માહિતી વિભાગ ઉમેર્યું

> * ઘણા સબસિક્શન્સ સાથે, મેગાપ્રોજેક્ટ્સ વિભાગમાં મુખ્ય પ્રોજેક્ટ્સ ઉમેર્યા

> * સંસ્થા યાદી વિભાગ ઉમેર્યું

> * સબમિશન વિભાગ ઉમેર્યું

> * અન્ય શોખનો વિભાગ ઉમેર્યો

> * વાદળી ટીમ વિભાગ ઉમેર્યું

> * લીલા ટીમ વિભાગ ઉમેર્યું

આ અપડેટ એવા કુટુંબના સભ્ય માટે બનાવવામાં આવ્યું હતું કે જેમણે આ પહેલાં ક્યારેય ગિટહબનો ઉપયોગ ન કર્યો હોય. આ અપડેટ તેમને સમર્પિત છે. હું આ ADફર કરીએ છીએ તે દરેક વસ્તુ માટે પોર્ટલ બનાવવા પર કામ કરી રહ્યો છું.

લાંબી વિલંબ અવધિની સાથે આ અપડેટમાં 3 દિવસનો સમય લાગ્યો છે

> * સંસ્કરણ 7 માં અન્ય કોઈ ફેરફાર નથી

સંસ્કરણ 8 (બુધવાર, 31 માર્ચ 2021 બપોરે 4:08 વાગ્યે)

> ફેરફારો:

> * અનુક્રમણિકા સુધારાશે

> * બધી અનુવાદ લિંક્સ સ્થિર

> * વિભાગમાં મેં સહયોગ કરેલા પ્રોજેક્ટ્સ ઉમેર્યા

> * ગિટહબ સંપર્કો વિભાગ ઉમેર્યો

> * સબ્સ્ક્રિપ્શન્સ વિભાગ ઉમેર્યો

> * ફાઇલ માહિતી વિભાગને અપડેટ કર્યો

> * ફાઇલ ઇતિહાસ વિભાગને અપડેટ કર્યો

> * સંસ્કરણ 8 માં અન્ય કોઈ ફેરફાર નથી

સંસ્કરણ 9 (ગુરુવાર, 1 લી એપ્રિલ 2021 ના ​​6:32 વાગ્યે)

> ફેરફારો:

> * ભાષા સ્વીચ વિભાગને અપડેટ કર્યો, 80 નવી ભાષાઓ માટે સમર્થન ઉમેરવું, ફોર્મેટિંગ બદલવું અને થોડી સાવચેતીઓ ઉમેરવી

> * સ theફ્ટવેર સ્થિતિ વિભાગને અપડેટ કર્યો

> * સંપર્કો વિભાગને અપડેટ કર્યો

> * ઓટીઝમ વિભાગ ઉમેર્યો

> * અનુક્રમણિકા સુધારાશે

> * ગિટહબ વિભાગ માટે સુવિધા વિનંતીઓ અપડેટ કરી

> * જે ભાગમાં મેં સહકાર આપ્યો છે તે અપડેટ કર્યું

> * ફાઇલ માહિતી વિભાગને અપડેટ કર્યો

> * ફાઇલ ઇતિહાસ વિભાગને અપડેટ કર્યો

> * સંસ્કરણ 9 માં અન્ય કોઈ ફેરફાર નથી

સંસ્કરણ 10 (ટૂંક સમયમાં આવી રહ્યું છે)

> ફેરફારો:

> * જલ્દી આવે છે

> * સંસ્કરણ 10 માં અન્ય કોઈ ફેરફાર નથી

સંસ્કરણ 11 (ટૂંક સમયમાં આવી રહ્યું છે)

> ફેરફારો:

> * જલ્દી આવે છે

> * સંસ્કરણ 11 માં અન્ય કોઈ ફેરફાર નથી

સંસ્કરણ 12 (ટૂંક સમયમાં આવી રહ્યું છે)

> ફેરફારો:

> * જલ્દી આવે છે

> * સંસ્કરણ 12 માં અન્ય કોઈ ફેરફાર નથી

સંસ્કરણ 13 (ટૂંક સમયમાં આવી રહ્યું છે)

> ફેરફારો:

> * જલ્દી આવે છે

> * સંસ્કરણ 13 માં અન્ય કોઈ ફેરફાર નથી

સંસ્કરણ 14 (ટૂંક સમયમાં આવી રહ્યું છે)

> ફેરફારો:

> * જલ્દી આવે છે

> * સંસ્કરણ 14 માં અન્ય કોઈ ફેરફાર નથી

સંસ્કરણ 15 (ટૂંક સમયમાં આવી રહ્યું છે)

> ફેરફારો:

> * જલ્દી આવે છે

> * સંસ્કરણ 15 માં અન્ય કોઈ ફેરફાર નથી

સંસ્કરણ 16 (ટૂંક સમયમાં આવી રહ્યું છે)

> ફેરફારો:

> * જલ્દી આવે છે

> * સંસ્કરણ 16 માં અન્ય કોઈ ફેરફાર નથી

સંસ્કરણ 17 (ટૂંક સમયમાં આવી રહ્યું છે)

> ફેરફારો:

> * જલ્દી આવે છે

> * સંસ્કરણ 17 માં અન્ય કોઈ ફેરફાર નથી

સંસ્કરણ 18 (ટૂંક સમયમાં આવી રહ્યું છે)

> ફેરફારો:

> * જલ્દી આવે છે

> * સંસ્કરણ 18 માં અન્ય કોઈ ફેરફાર નથી

! ->

***

### ફૂટર

આ એક લાંબી વિસ્તૃત પ્રોફાઇલ વર્ણન છે. તમે તેના દ્વારા મેળવેલ છે. નીચે મારી કમિટ પ્રવૃત્તિ અને વૈશિષ્ટિકૃત પ્રોજેક્ટ્સ અને સૂચિ છે. આ વર્ણનમાં પહેલાથી સૂચિબદ્ધ થયેલ છે.

તમે આ પૃષ્ઠના અંતમાં પહોંચી ગયા છો.

### ફાઇલનો અંત

***
