***

##### Топ

⬆️ Дээрх [(seanpm2001 / seanpm2001)] (https://github.com/seanpm2001/seanpm2001) - Энэ профайлыг агуулах агуулах README файл

🗄️ Энэхүү репо-г судлаарай:

### GitHub: seanpm2001 / seanpm2001

===

📂 [.github] (/. Github / .github_README.md) - GitHub тохиргооны хавтас.

📂 [DailyStatus] (/ DailyStatus / README.md) - Миний өдөр тутмын байдлын бичлэгүүдийн архив.

📂 [External] (/ Extermal /) - Гадаад өгөгдлийг хадгалдаг (ProjectWiki, бусад)

📂 [FFTechSupport] (/ FFTechSupport /) - Онцгой байдлын үеийн технологийн дэмжлэгийн мэдээллийг Firefox-т зориулж хадгалдаг.

📂 [Хөгжилтэй зүйлс] (/ FunStuff /) - Хөгжилтэй нэмэлтүүдийн цуглуулга.

📂 [GitHub Commits] (/ GitHub_Commits /) - [өдөр тутмын GitHub зургуудын] анхны байршил (https://github.com/seanpm2001/SeansLifeArchive_Images_GitHub).

📂 [Jumping Text] (/ JumpingText /) - Minecraft гарчгийн дэлгэц шиг текстийг үсрэх, зөвхөн GitHub-ээр дамжуулан тохирох боломжтой тохиолдолд л ашиглах боломжтой.

📂 [ТҮЦ] (/ ТҮЦ /) - CSV-ийн хувийн хэрэгцээнд зориулсан төрөл бүрийн мэдээлэл.

📂 [Хэвлэл мэдээлэл] (/ Хэвлэл мэдээлэл /) - Таны уншиж байгаа README файлд ашигласан төрөл бүрийн зургууд.

📂 [Тэмдэглэл] (/ Тэмдэглэл /) - [өдөр тутмын GitHub тэмдэглэлүүдийн] анхны байршил (https://github.com/seanpm2001/Git-Templates/).

📂 [OldVersions] (/ OldVersions /) - Таны уншиж байгаа README файлын хуучин хувилбарууд.

📂 [Sandbox] (/ Sandbox /) - Тодорхой GitHub ажиллагааг шалгах тестийн хамгаалагдсан хязгаарлагдмал орчин.

📂 [Хуваарь] (/ Хуваарь /) - Миний хуваарийн цуглуулга.

---

📜 [.gitignore] (. Gitignore) - Санамсаргүй .gitignore файл.

📜 [CONTRIBUTING.md] (CONTRIBUTING.md) - Энэ төсөлд зориулагдсан `CONTRIBUTING.md` файл, үүнд та хэрхэн хувь нэмэр оруулж болох тухай мэдээллийг агуулна.

📜 [DRM-free_label.en.svg] (DRM-free_label.en.svg) - Энэ төсөл нь DRM агуулаагүй болохыг танд мэдэгдэх зургийн файл.

📜 [LANG1.py] (LANG1.py) - Энэ төслийн анхны төслийн хэлний файл.

📜 [LANG1_V1.py] (LANG1_V1.py) - Энэ төслийн анхны төслийн хэлний файлын эхний хувилбарын архив.

📜 [LANG2.html] (LANG2.html) - Энэ төслийн төслийн хоёр дахь хэлний файл.

📜 [LANG2_V1.html] (LANG2_V1.html) - Энэ төслийн хоёр дахь төслийн хэлний файлын эхний хувилбарын архив.

📜 [LICENSE.txt] (LICENSE.txt) - Энэхүү төслийн лиценз (GNU Public Public License v3.0)

📜 [README.md] (README.md) - Таны уншиж байгаа README файл. (энэ холбоосыг дарснаар хуудсыг дахин ачаалах магадлалтай)

📜 [SECRET.md] (SECRET.md) - GitHub профайлын нууцын эх текст.

📜 [SeniorPhotoFullQuality.jpeg] (SeniorPhotoFullQuality.jpeg) - Миний ахлах зургийн бүрэн хувилбарыг миний профайл зураг болгон ашигласан.

📜 [SponsorButton.png] (SponsorButton.png) - Энэ төслийн ивээн тэтгэгч товчлуурын график хуулбар.

===

## README хэрэглээ

** Энэхүү README файлыг одоо миний онлайнаар санал болгож буй бүх зүйлийн портал болгохыг зорьж байна. Энэ нь дуусаагүй байгаа бөгөөд бүрэн дуусаагүй байна. Энэ бол хааяа нэг аажмаар шинэчлэгдэх зүйл юм. **

! [GitHub профайлын зургийг ачаалж чадсангүй. Үүнийг үзэхийн тулд энд дарна уу] (SeniorPhotoFullQuality.jpeg)

2021 оны 3-р сарын 4-ний байдлаарх одоогийн профайл зураг [Энд дарж бүрэн хэмжээгээр татаж авна уу (JPEG)] (SeniorPhotoFullQuality.jpeg) [Өнгөрсөн профайл зургуудыг энд дарж үзнэ үү] (# Профайл-зураг-түүх)

Хэрэв та энд мессежээр (текст мессежээр) дамжуулан холбоосоор илгээсэн бол баяр хүргэе! Та бол дотны найз бөгөөд миний утасны дугаарыг үзэх эрхтэй, миний зөвшөөрлийг авсан 73 хүний ​​/ роботын нэг юм. Хэрэв та хүсвэл миний [мессеж бичих удирдамжийг] (https://github.com/seanpm2001/SMS-Messaging-with-Sean) хурдан харах эсвэл энгийнээр тайлбарлавал битгий спам битгий хэлээрэй. t дугаараа бусадтай хуваалцаж, надад ямар ч үед (шөнө дундын эсвэл 3:22 цагт ч гэсэн) мессеж бичиж, надад юу ч илгээж болно.Би тэр дор нь хариу өгөхгүй ч сэрүүн байхдаа тантай уулзах болно.

## Миний GitHub профайлд тавтай морилно уу <! - 👋! ->

_Энэ тайлбарыг өөр хэлээр уншина уу: _

** Одоогийн хэл нь: ** `Англи хэл (АНУ)` _ (зөв хэлийг орлуулан Англи хэл дээр засахын тулд орчуулгыг засах шаардлагатай байж болно) _

_🌐 Хэлний жагсаалт_

([af afrikaans] (/. github / README_AF.md) Afrikaans | [sq Shqiptare] (/. github / README_SQ.md) Албани | [am አማርኛ] (/. github / README_AM.md) Amharic | [ar عربى] (/.github/README_AR.md) Араб хэл [[hy հայերեն] (/. github / README_HY.md) Армян | [az Azərbaycan dili] (/. github / README_AZ.md) Азербайжан | [eu Euskara] (/. github /README_EU.md) Баск | [be Беларуская] (/. Github / README_BE.md) Беларусь | [bn বাংলা] (/. Github / README_BN.md) Бенгали хэл | [bs Bosanski] (/. Github / README_BS.md) Боснийн | [bg български] (/. Github / README_BG.md) Болгар | ] (/. github / README_NY.md) Chichewa | [zh-CN 简体 中文] (/. github / README_ZH-CN.md) Хятад (Хялбаршуулсан) | [zh-t 中國 傳統 的）] (/. github / README_ZH -T.md) Хятад (Уламжлалт) | [co Corsu] (/. Github / README_CO.md) Корсик | [hr Hrvatski] (/. Github / README_HR.md) Хорват хэл | [cs čeština] (/. Github / README_CS .md) Чех | [da dansk] (README_DA.md) Дани | [nl Nederlands] (/. github / README_ NL.md) Голланд | [** en-us English **] (/. github / README.md) Англи хэл | [EO Esperanto] (/. Github / README_EO.md) Эсперанто | [et Eestlane] (/. github / README_ET.md) Эстони | [tl Pilipino] (/. github / README_TL.md) Филиппин хэл | [fi Suomalainen] (/. github / README_FI.md) Финлянд | [fr français] (/. github / README_FR.md) Франц | [fy Frysk] (/. github / README_FY.md) Фрисян | [gl Galego] (/. github / README_GL.md) Galician | [ka ქართველი] (/. github / README_KA) Гүрж | [de Deutsch] (/. github / README_DE.md) Герман | [el Ελληνικά] (/. github / README_EL.md) Грек | [gu ગુજરાતી] (/. github / README_GU.md) Гужарати | [ht Kreyòl ayisyen] (/. github / README_HT.md) Гаитийн креол хэл | [ha Hausa] (/. github / README_HA.md) Hausa | [haw Ōlelo Hawaiʻi] (/. github / README_HAW.md) Хавай | [тэр Араб хэл] (/. github / README_HE.md) Еврей хэл | [сайн уу हिन्दी] (/. github / README_HI.md) Хинди | [hmn Hmong] (/. github / README_HMN.md) Hmong | [hu Magyar] (/. github / README_HU.md) Унгар | [is Íslenska] (/. github / README_IS.md) Исланд хэл | [ig Igbo] (/. github / README_IG.md) Igbo | [id bahasa Индонез] (/. github / README_ID.md) Исланд | [ga Gaeilge] (/. github / README_GA.md) Ирланд | [it Italiana / Italiano] (/. github / README_IT.md) | [ja 日本語] (/. github / README_JA.md) Япон хэл | [jw Wong jawa] (/. github / README_JW.md) Яван хэл | [kn ಕನ್ನಡ] (/. github / README_KN.md) Каннада | [kk Қазақ] (/. github / README_KK.md) Казак | [км ខ្មែរ] (/. github / README_KM.md) Khmer | [rw Kinyarwanda] (/. github / README_RW.md) Kinyarwanda | [ko-south 韓國 語] (/. github / README_KO_SOUTH.md) Солонгос (Өмнөд) | [ko-north 문화어] (README_KO_NORTH.md) Солонгос (Хойд) (ОРЧУУЛАГДААГҮЙ) | [ku Kurdî] (/. github / README_KU.md) Курд (Курманжи) | [ky Кыргызча] (/. github / README_KY.md) киргиз | [lo ລາວ] (/. github / README_LO.md) Лаос | [la Latine] (/. github / README_LA.md) Латин | [lt Lietuvis] (/. github / README_LT.md) Литва | [lb Lëtzebuergesch] (/. github / README_LB.md) Люксембург хэл | [mk Македонски] (/. github / README_MK.md) Македон хэл | [mg Malagasy] (/. github / README_MG.md) Малагас | [ms Bahasa Melayu] (/. github / README_MS.md) Малай | [ml മലയാളം] (/. github / README_ML.md) Малайз хэл | [mt Malti] (/. github / README_MT.md) Мальт хэл | [mi Маори] (/. github / README_MI.md) Маори | [mr मराठी] (/. github / README_MR.md) Марати | [mn Монгол] (/. github / README_MN.md) Монгол | [my မြန်မာ] (/. github / README_MY.md) Мьянмар (Бирм) | [ne नेपाली] (/. github / README_NE.md) Непал хэл | [no norsk] (/. github / README_NO.md) Норвеги | [эсвэл ଓଡିଆ (ଓଡିଆ)] (/. github / README_OR.md) Odia (Oriya) | [ps پښتو] (/. github / README_PS.md) Pashto | [fa فارسی] (/. github / README_FA.md) | Перс хэл [pl polski] (/. github / README_PL.md) Польш | [pt português] (/. github / README_PT.md) Португал хэл | [pa ਪੰਜਾਬੀ] (/. github / README_PA.md) Пунжаби | Q | үсгээр эхэлсэн хэл байхгүй байна [ro Română] (/. github / README_RO.md) Румын | [ru русский] (/. github / README_RU.md) Орос | [sm Faasamoa] (/. github / README_SM.md) Самоа | [gd Gàidhlig na h-Alba] (/. github / README_GD.md) Шотландын Гаэль хэл | [sr Српски] (/. github / README_SR.md) Серб хэлээр | [st Sesotho] (/. github / README_ST.md) Сесото | [sn Shona] (/. github / README_SN.md) Шона | [sd سنڌي] (/. github / README_SD.md) Синди | [si සිංහල] (/. github / README_SI.md) Sinhala | [sk Slovák] (/. github / README_SK.md) Словак | [sl Slovenščina] (/. github / README_SL.md) Словен хэл | [so Soomaali] (/. github / README_SO.md) Сомали | [[es en español] (/. github / README_ES.md) Испани хэл | [su Sundanis] (/. github / README_SU.md) Sundanese | [sw Kiswahili] (/. github / README_SW.md) Swahili | [sv Svenska] (/. github / README_SV.md) Швед | [tg Тоҷикӣ] (/. github / README_TG.md) Тажик | [ta தமிழ்] (/. github / README_TA.md) Тамил | [tt Татар] (/. github / README_TT.md) Татар | [te తెలుగు] (/. github / README_TE.md) Telugu | [th ไทย] (/. github / README_TH.md) Тайланд | [tr Türk] (/. github / README_TR.md) Турк хэл | [tk Türkmenler] (/. github / README_TK.md) Туркмен | [uk Український] (/. github / README_UK.md) Украин | [ur اردو] (/. github / README_UR.md) Урду | [ug ئۇيغۇر] (/. github / README_UG.md) Уйгур | [uz O'zbek] (/. github / README_UZ.md) Узбек | [vi Tiếng Việt] (/. github / README_VI.md) Вьетнам | [cy Cymraeg] (/. github / README_CY.md) Уэльс | [xh isiXhosa] (/. github / README_XH.md) Xhosa | [yi יידיש] (/. github / README_YI.md) Идиш | [yo Yoruba] (/. github / README_YO.md) Йоруба | [zu Zulu] (/. github / README_ZU.md) Zulu) 110 хэлээр ашиглах боломжтой (Хойд Солонгос хэлийг орчуулж амжаагүй тул Англи, Хойд Солонгосыг тооцохгүй бол 108. [Энэ тухай эндээс уншина уу] (/ OldVersions / Солонгос (Хойд ) /README.md))

Англи хэлнээс бусад хэл дээрх орчуулгыг машинаар хөрвүүлдэг бөгөөд хараахан үнэн зөв биш байна. 2021 оны 2-р сарын 5-ны байдлаар ямар ч алдаа засаагүй байна. Орчуулгын алдааг мэдээлнэ үү [энд] (https://github.com/seanpm2001/seanpm2001/issues/) засварынхаа эх үүсвэрийг нөөцөлж, чиглүүлж байгаарай. Англи хэлнээс бусад хэлийг сайн мэддэггүй (эцэст нь орчуулагч авахаар төлөвлөж байна) [wiktionary] (https://en.wiktionary.org) болон таны илтгэлд оруулсан бусад эх сурвалжуудыг иш татна уу. Үүнийг хийхгүй бол нийтлэлийг засахаас татгалзахад хүргэнэ.

Тэмдэглэл: GitHub-ийн markdown тайлбарыг хязгаарласантай холбоотой (мөн бараг л evmarkdown-ийн бусад вэбэд суурилсан тайлбарыг өөрчлөх) эдгээр холбоосыг дарснаар таныг GitHub профайл хуудас биш тусдаа хуудсан дээрх тусдаа файл руу чиглүүлэх болно. Таныг README байрладаг [seanpm2001 / seanpm2001 репозитори] (https://github.com/seanpm2001/seanpm2001) руу шилжүүлэх болно.

DeepL, Bing Translate гэх мэт бусад орчуулгын үйлчилгээнд шаардлагатай хэлнүүдийн хязгаарлагдмал дэмжлэг байхгүй тул орчуулгыг Google Translate ашиглан хийдэг. Хэлбэршүүлэлт (холбоос, хуваагч, бүдгэрүүлэх, налуу гэх мэт) яагаад ч юм янз бүрийн орчуулгад будлиантай байдаг. Үүнийг засах нь уйтгартай бөгөөд эдгээр асуудлыг латин бус тэмдэгтүүдтэй хэлээр хэрхэн яаж засахаа мэдэхгүй байгаа бөгөөд эдгээр асуудлыг засахад баруун зүүн хэл (араб гэх мэт) нэмэлт тусламж шаардлагатай байна.

Засвар үйлчилгээний асуудлаас болоод 25 гаруй орчуулга хуучирсан тул энэхүү README файлын 8 эсвэл 9-р хувилбарыг ашиглаж байна. Орчуулагч хэрэгтэй. Түүнчлэн, 2021 оны 4-р сарын 1-ний байдлаар бүх шинэ холбоосыг ажиллуулахад надад цаг хугацаа орох болно.

[GitHub профайлын нууц мэдээлэл] (SECRET.md)

<! -
** seanpm2001 / seanpm2001 ** нь README.md` (энэ файл) таны GitHub профайл дээр гарч ирдэг тул ✨ _special_ ✨ агуулах болно.

Таныг эхлүүлэх хэдэн санаа энд байна.

- 🔭 Би одоогоор ...
- 🌱 Би одоо сурч байна ...
- 👯 Би ... дээр хамтран ажиллахаар хайж байна.
- 🤔 Би тусламж хүсч байна ...
- 💬 Надаас асуу ...
- 📫 Надад хэрхэн хүрэх вэ: ...
- 😄 төлөөний үг: ...
- ⚡ Хөгжилтэй баримт: ...
! ->

Би олон төслүүдээ танилцуулахын тулд 2020 оны 5-р сарын 25-нд GitHub-д элссэн. Би компьютерийн програмчлалын ур чадвартай, надад олон сонирхолтой зүйл байдаг. [Миний тухай илүү их мэдээллийг эндээс авна уу] (https://gist.github.com/seanpm2001/7e40a0e13c066a57577d8200b1afc6a3)

***

## Индекс

[00.0 - Топ] (# Топ)

> [00.1 - GitHub: seanpm2001 / seanpm2001] (# GitHub: seanpm2001 / seanpm2001)

> [00.2 - README хэрэглээ] (# README-хэрэглээ)

> [00.3 - Гарчиг] (# GitHub-profile-д тавтай морилно уу)

> [00.4 - Индекс] (# Индекс)

[01.0 - Би одоо ажиллаж байгаа зүйл] (# Би-одоогоор юу ажиллаж байна)

> [01.0.1 - мегапроект ангиллын гол төслүүд] (# Түлхүүр төслүүд-мегапроект-ангилал)

>> [01.0.1.1 - Degoogle таны амьдралын төсөл] (# Degoogle-your-life-project)

>> [01.0.1.2 - Зургийн төслүүд] (# Зураг төсөл)

>> [01.0.1.3 - Амьдралын архивын төслүүд] (# Амьдралын архивын төслүүд)

>> [01.0.1.4 - Шоглоомын төслүүд] (# Joke-төслүүд)

>> [01.0.1.5 - Тоглоомын төслүүд] (# Тоглоомын төслүүд)

>> [01.0.1.6 - Судалгааны төслүүд] (# Судалгааны төсөл)

>> [01.0.1.7 - Үйлдлийн системийн төслүүд] (# Operating-system-төслүүд)

>> [01.0.1.8 - SNU төслүүд] (# SNU-төслүүд)

>> [01.0.1.9 - Бусад төслүүд] (# Бусад төслүүд)

[02.0 - Үнэгүй програм хангамжийг хөгжүүлэх нь үнэгүй байдаг] (# Чөлөөт програмыг хөгжүүлэхэд үнэгүй биш)

[03.0 - Түгээмэл асуудаг асуултууд (Түгээмэл асуултууд)] (# Түгээмэл асуултууд- (Түгээмэл асуултууд))

> [03.0.1 - Python яагаад таны дуртай програмчлалын хэл вэ?] (# Яагаад-Python-таны хамгийн дуртай-програмчлалын хэл юм)

> [03.0.2 - Таныг програмчлахад юу нөлөөлсөн бэ?] (# Та програмчлалд юу орсон бэ)

> [03.0.3 - Та Java програмаа хэр сайн програмчилж чадах вэ?] (# Java-д хэр зэрэг сайн нэвтрэх боломжтой вэ)

> [03.0.4 - Та яагаад ийм олон янзын програмчлалын хэл хэрэглэдэг вэ?] (# Яагаад-та-тийм олон-өөр-програмчлалын хэлийг ашигладаг вэ?)

> [03.0.5 - Та эдгээр бүх хэлийг үнэхээр мэддэг үү?] (# Та-эдгээр-хэлүүдийг бүгдийг нь мэддэг үү?)

> [03.0.6 - Та яагаад ийм их мэдээлэл оруулдаг вэ?] (# Яагаад-тийм-их-мэдээлэл-гаргадаг вэ)

> [03.0.7 - Танд яагаад имиджийн төслүүд байдаг вэ? Энэ нь GitHub-ийн цэгийг ялаад байгаа юм биш үү?] (# Яагаад танд-имидж-төслүүд байгаа юм бэ? -GitHub-ийн цэгийг ялаад байгаа юм биш үү)

> [03.0.8 - Та ямар ашигтай вэ?] (# Та хэр ашигтай вэ)

> [03.0.9 - Та яагаад Линукс руу шилжсэн бэ?] (# Та яагаад Линукс руу шилжсэн)

> [03.1.0 - Амьдралын архивын төслийн зорилго юу вэ?] (# Амьдралын архивын төслийн зорилго юу вэ)

> [03.1.1 - Та яагаад нэг шөнө 1000 гаруй хэрэглэгч дагаж явсан юм бэ?] (# Та яагаад 1000 гаруй хэрэглэгчид-нэг шөнийг дагасан юм бэ?)

> [03.1.2 - Та яагаад ийм олон таб нээгээд байгаа юм бэ?] (# Яагаад-танд-тийм-олон-чихтэй-нээлттэй байна)

> [03.1.3 - Та яагаад Wikipedia-г ийм их ашигладаг вэ?] (# Яагаад-та-Wikipedia--г-ийм-ашигладаг-)

> [03.1.4 - Та яагаад ийм олон янзын тоглоом тоглодог вэ?] (# Та яагаад ийм олон янзын тоглоом тоглодог вэ)

> [03.1.5 - Та яагаад хүүхдүүдийн тоглоом тоглодог вэ?] (# Та яагаад-хүүхдүүдийн тоглоом тоглодог вэ)

> [03.1.6 - Та яагаад Google-ийг тийм их үзэн яддаг вэ?] (# Яагаад-та-Google-ийг тийм их үзэн яддаг вэ)

> [03.1.7 - Таны зарим төслүүд Google-ийг үзэн ядахдаа яагаад Go, Dart, эсвэл Flutter ашигладаг вэ?] (# Яагаад-зарим-төслүүдээ-ашиглах-Go, -Dart, -or-Flutter -хэзээ-үзэн яддаг-Google)

[04.0 - Миний одоогийн тохиргоо] (# Миний одоогийн тохиргоо)

> [04.1 - Одоогийн тоног төхөөрөмж] (# Одоогийн тоног төхөөрөмж)

> [04.2 - Одоогийн програм хангамж] (# Current-software)

[05.0 - Програм хангамжийн байдал] (# Програм хангамжийн байдал)

[06.0 - Би одоо юу сурч байгаа вэ] (# Би одоо юу сурч байна)

[07.0 - Хамтран ажиллах гэж байгаа зүйл] (# Хамтран ажиллах гэж байгаа зүйлээ)

> [07.0.1 - Миний хамтарч ажилласан зүйл] (# Би-юу-хамтарч ажилласан)

[08.0 - Би юунд туслахыг хүсч байна вэ] (# Би юунд туслахыг хайж байна вэ)

[09.0 - GitHub харилцагчид] (# GitHub-харилцагчид)

> [09.0.1 - Гэр бүл] (# Гэр бүл)

> [09.0.2 - Захиалга] (# Subscriptions)

[10.0 - GitHub-ийн онцлог хүсэлтүүд] (# GitHub-ийн # онцлог-хүсэлтүүд)

[11.0 - Надаас асуух] (# Надаас асуух)

[12.0 - Надад хэрхэн хүрэх вэ] (# Надад хэрхэн хүрэх вэ)

[13.0 - Бусад платформ дээрх төслүүд] (# Бусад платформ дээрх төслүүд)

[14.0 - Үнэмлэх хулгайлах] (# Таних тэмдэг хулгайлах)

[15.0 - Хувийн] (# Хувийн)

[16.0 - Аутизм] (# Аутизм)

[17.0 - Профайл зургийн түүх] (# Профайл-зураг-түүх)

[18.0 - Linux] (# Linux)

[19.0 - Ивээн тэтгэгчийн мэдээлэл] (# Ивээн тэтгэгч-мэдээлэл)

[20.0 - Оруулах] (# Оруулах)

[21.0 - Бусад хобби] ​​(# Бусад хобби)

> [21.0.1 - Гэрэл зураг] (# Гэрэл зураг)

> [21.0.2 - Усанд сэлэх] (# Усан сэлэлт)

> [21.0.3 - Тоглоомын] (# Тоглоом)

> [21.0.4 - График дизайн] (# График дизайн)

> [21.0.5 - Хэл судлаач] (# Хэл судлаач)

> [21.0.6 - Түүх сонирхогч] (# History-buff)

> [21.0.7 - Далайн биологи] (# Далайн биологи)

> [21.0.8 - Сэтгүүл хөтлөх] (# Сэтгүүл)

[22.0 - Багууд: цэнхэр] (# Blue-team)

[23.0 - Багууд: ногоон] (# Ногоон баг)

[24.0 - Файлын мэдээлэл] (# Файл-мэдээлэл)

[25.0 - Файлын хувилбарын түүх (анхдагчаар нуугдсан, харахын тулд эх кодыг үзэх)] (# File-version-history)

[26.0 - Footer] (# Footer)

> [26.9 - Файлын төгсгөл] (# Файлын төгсгөл)

***

### Одоо ажиллаж байгаа зүйл

Надад олон сан байдаг. Тэдгээрийн дийлэнх нь үндсэн төслийн дэд төслүүд (SNU)

Миний томоохон төслүүдэд дараахь зүйлс орно.

! [SNU профайлын анхны зургийг ачаалж чадсангүй. Үүнийг үзэхийн тулд энд дарна уу / товшино уу] (/ Media / 71748421.png)

[SNU] (https://github.com/seanpm2001/SNU/) - Вэб хөгжүүлэлтийн Линукс болох зорилго бүхий дэвшилтэт вэбсайт байршуулах платформ, YouTube, Twitter, FaceBook, GitHub, Instagram зэрэг олон сайтуудын орлуулагч. , Reddit, Discord, мөн хэдэн зуун мянган.

! [Original MEDOS B4.0 профайл зургийг ачаалж чадсангүй. Үүнийг үзэхийн тулд энд дарна уу / товшино уу] (/ Хэвлэл мэдээлэл / MEDOS4_Logo.bmp)

[MEDOS] (https://github.com/seanpm2001/MEDOS/) - Гадаад орчноос шууд ажилладаг, алсаас хандах боломжтой үйлдлийн системүүдийн хуучин төсөл.

! [Original MEDOS B4.0 профайл зургийг ачаалж чадсангүй. Үүнийг үзэхийн тулд энд дарна уу / товшино уу] (/ Media / QMDS.png)

[Нуга] (https://github.com/seanpm2001/Meadows/) - Миний мөрөөдлийн үйлдлийн систем Би 2013 оноос хойш төлөвлөж байсан: энэ бол таны тооцоолоход шаардагдах бүх шинж чанар бүхий Квант компьютерийн үйлдлийн систем байх болно /

! [Original MEDOS B4.0 профайл зургийг ачаалж чадсангүй. Үүнийг үзэхийн тулд энд дарна уу / товшино уу] (/ Media / Artikel.png)

[Journaling] (https://github.com/seanpm2001/SeanPatrickMyrick2001_LifeStory/) - Өдөр тутмын тэмдэглэл (төлөвлөсөн байршуулах огноо: 2040 оны 5-р сарын 15) аудио цуглуулга, хувийн төслүүдийн багц, багц дүрсний агуулахууд. Жагсаалт 2020 оны 9-р сарын 17-ны байдлаар боломжгүй байна.

** Бусад төслүүд: **

([Эрүүл мэндийн төслүүд] (https://github.com/Seanwallawalla-health) | [CompuSmell төсөл] (https://github.com/CompuSmell) | [Degoogle кампанит ажил] (https://github.com/Degoogle- таны амьдрал) | [Myrick гэр бүлийн архив] (https://github.com/Myrick-family-archive) | [Nostalgia Project] (https://github.com/Nostalgia-project) | [Бусад үйлдлийн системийн төслүүд] (https://github.com/seanwallawalla-operating-systems) | [Бот төслүүд] (https://github.com/seanwallawalla-bots) | [Програм хангамжийн аюулгүй байдлын төслүүд] (https://github.com/seanwallawalla- аюулгүй байдал) | [Аудио төслүүд] (https://github.com/seanwallawalla-audio) | [Нээлттэй эх видео тоглоомууд] (https://github.com/seanwallawalla-gaming) | [Хортой програмууд (ЗӨВХӨН ОРЧИНД ХЭРЭГЛЭХ БОЛОМЖТОЙ) МАШИН)) (https://github.com/seanwallawalla-malware) | ** Бусад төслүүд (100+) хараахан жагсаалтад ороогүй байна **)

** Гол төслүүд: **

[SeansAudioDB] (https://github.com/seanpm2001/SeansAudioDB) - Би хувийн хөгжмийн цуглуулгынхаа хуулбарыг хадгалдаг газар. Файлын хэмжээ, зохиогчийн эрхийн шалтгаанаар ихэнх дуу, файлыг энд байршуулах боломжгүй байна. Би өдөр бүр 3 шинэ тоглуулах жагсаалт нэмэх дээр ажилладаг.

[SNU 2D програмчлалын хэрэгслүүд] (https://github.com/seanpm2001/SNU_2D_ProgrammingTools) - SNU вэбсайтын хамгийн боловсруулсан програмчлалын модуль. Бүх модулиудыг тусад нь үзэхийг хүсч байна уу? [Энэ байгууллага нь бүгдийг нь тусдаа агуулах хэлбэрээр агуулдаг] (https://github.com/SNU-Programming-Tools)

## мегапроект ангиллын гол төслүүд

Энэ бол мега төслийн ангиллаар гол төслүүдийн эрэмбэлэгдсэн жагсаалт юм.

### Degoogle-your-life төсөл

[Degoogle your life] (https://github.com/seanpm2001/Degoogle-your-life) - Миний Google-ийн эсрэг кампанит ажлын цуврал төслүүдийн гол агуулах. Энэхүү төсөл нь бүгдийг хооронд нь холбож, ерөнхий мэдээлэл өгдөг.

[Та яагаад Google Chrome ашиглахаа болих хэрэгтэй вэ] (https://github.com/seanpm2001/Why-you-should-stop-using-Chrome) - Миний degoogle-ийн цуврал нийтлэлийн эхний нийтлэл, Chrome-той холбоотой асуудлуудыг онцолсон. нууцлалыг хүндэтгэх сайн хувилбаруудыг өгөх.

[Chromebook ашиглахаа зогсоох] (https://github.com/seanpm2001/Stop-using-Chromebooks) - Google Chrome-тэй холбоотой нэмэлт асуудлуудыг онцлоход чиглэсэн degoogle-ийн цуврал нийтлэлүүдийн хоёр дахь нийтлэл, энэ удаад ChromeOS болон давамгайлагчтай холбоотой. илүү их хэрэглэгчийн өгөгдөл цуглуулах, Google-ийн моног нэмэгдүүлэх зорилгоор компьютерийн нууцлал, инвазив төхөөрөмжүүдполи. Альтернатив хувилбарыг бас өгдөг, бүх нийтлэлд өөр хувилбар өгдөг.

[YouTube-ээс ээлжлэн солих] (https://github.com/seanpm2001/Alternating-from-YouTube) - Хоёр нүүрт байдал, асар их бэрхшээлийг харуулах зорилготой degoogle-ийн цуврал нийтлэлүүдийн өөр нэг нийтлэл (мөн олон үхэл + 1 буудлага) Google-ийн эзэмшдэг YouTube-ээс үүдэлтэй. Өөр сонголт хийх боломжгүй тул YouTube-ээс холдох нь маш хэцүү тул энэ нийтлэлд зарим хувилбаруудыг жагсаав, гэхдээ голчлон YouTube-ийг ашиглаж байхдаа хувийн нууцлалаа хэрхэн хамгаалахыг жагсаав.

[Degoogled Android утасны виртуал машин судалгаа] (https://github.com/seanpm2001/Degoogled_Android_Phone_VM_Research) - Миний degoogle кампанит ажлын албан бус хэсэг, энэ нь бүрэн ажиллагаатай degoogled Android виртуал машин бүтээх хувийн судалгаа хийх төсөл юм.

[Googling-ийг зогсоох - Та яагаад Google Search ашиглахаа болих хэрэгтэй вэ] (https://github.com/seanpm2001/Stop-Googling--Why-you-should-stop-using-Google-Search) - Миний degoogle кампанит ажлын өөр нэг гол нийтлэл , Google хайлтын системийг чиглүүлж, алдаатай түүхийг харуулах, өөр хувилбаруудыг жагсаах (DuckDuckGo, Ecosia гэх мэт).

### Зургийн төслүүд

[Өдөр тутмын ширээний дэлгэцийн агшинууд] (https://github.com/seanpm2001/Daily-desktop-screenshots) - Хүмүүс өдөр бүр зургаа x жилээр зурдаг YouTube-ийн эхэн үеийн видеонуудтай адил өдөр тутмын ширээний дэлгэцийн агшин. цаг хугацаа алдах. Энэ нь ижил төстэй боловч миний зургуудын оронд энэ нь компьютерийн ширээний дэлгэцийн агшин юм. Энэ сан нь миний ашигладаг ханын цаасыг байрлуулдаг.

[LifeArchive Images: GitHub] (https://github.com/seanpm2001/SeansLifeArchive_Images_GitHub) - GitHub-ийн зураг, скриншотуудыг байршуулдаг миний амьдралын архивын төслийн сан.

[LifeArchive Images: GNOME System Monitor] (https://github.com/seanpm2001/SeansLifeArchive_Images_GNOME_System_Monitor) - GNOME System Monitor дэлгэцийн агшин, миний эцсийн өдрийг зохион байгуулдаг миний амьдралын архивын төслийн сан.

[LifeArchive Images: Tiny Tower] (https://github.com/seanpm2001/SeansLifeArchive_Images_TinyTower) - Миний өдөр тутмын Tiny Tower тоглоомын явцын скриншотуудыг зохион байгуулдаг миний амьдралын архивын төслийн сан.

[LifeArchive Images: Jewels (MHGames-ийн Android тоглоом)] (https://github.com/seanpm2001/SeansLifeArchive_Images_Jewels_-Android_Game-) - Миний өдөр тутмын үнэт эдлэлүүдийг байршуулдаг амьдралын архивын төслийн агуулах (MHGames-ийн 2009 оны Android тоглоом) 2020 оны 9-р сараас 2021 оны 1-р сар хүртэлх дэлгэцийн агшин (энд миний утасны товчлуур бараг бүрэн устаж, Android 9 ба түүнээс дээш хувилбар дээр ажиллахгүй байгаа тул тоглуулахаа больсон)

[LifeArchive төсөл: Хаан академийн өгөгдөл] (https://github.com/seanpm2001/KhanAcademyData_u-Seanwallawallaofficial) - Миний хан академийн өгөгдлийг байршуулдаг миний агуулах, гэхдээ 2016 оноос хойш өдөр бүр явагдаж байгаа Хан Академийн ахиц дэвшлийн зураг, баримт бичиг.

### Амьдралын архивын төслүүд

[LifeArchive төсөл: Өдөр тутмын нийтлэлүүд] (https://github.com/seanpm2001/SeansLifeArchive_Daily-articles) - Өдөр тутмын тэмдэглэл хөтлөхөд зориулагдсан өдөр тутмын нийтлэлүүдийг агуулах репозитор. Одоогийн байдлаар 2040 оны 5-р сар хүртэл зөвхөн тодорхой өгөгдлүүдийг багтаасан байгаа бөгөөд ихэнх тэмдэглэл нь хувийн нууцлал, бэлэн байдлын шалтгаанаас болоогүй байна.

[LifeArchive төсөл: Миний Линуксийн тохиргоо] (https://github.com/seanpm2001/My-Linux-setup) - Миний Линуксийн тохиргооны мэдээллийг агуулсан төсөл.

[LifeArchive төсөл: SPM FOod индекс] (https://github.com/seanpm2001/SPM_FoodIndex) - Вэб аппликейшн (энэ нь бүрэн ажиллагаагүй оффлайн) бөгөөд миний хоол хүнс, ундааны талаарх үзэл бодлын мэдээллийг агуулсан жагсаалт, жагсаалт миний иддэг бүх хоол хүнс, ундаа (би маш сонгодог хүн тул нийтдээ 160-аас цөөн оролцогчтой. Үүнийг дахин бүтээх нь тийм ч хэцүү биш)

### Шоглоомын төслүүд

[Code distancing] (https://github.com/seanpm2001/Code-distancing) - Компьютерийн програмын кодын зайг гаргаж компьютерийн програмчлалд хошин шог нэмж оруулахаар боловсруулсан хошин шогийн төсөл. Энэхүү төслийг COVID-19 тахлын талаар мэдлэг дээшлүүлэх, аюулгүй байдлыг хэрхэн хангах талаар ашигладаг.

### Тоглоомын төслүүд

[BGemJam] (https://github.com/seanpm2001/BGemJam) - Bejeweled тоглоомын цуврал хувилбар болон бусад үнэт эрдэнийн тохирох тоглоомын нээлттэй эх сурвалж.

[iBlast] (https://github.com/seanpm2001/iBlast) - Андройд 7 / iOS 11 ба түүнээс дээшхи хувилбарууд тоглоомыг дэмжихээ больсон тул iBlast Moki ба iBlast Moki 2 тоглоомуудын нээлттэй эх сурвалж бүхий фенүүдийн амралт.

[Tetris128] (https://github.com/seanpm2001/Tetris128) - Нээлттэй эх үүсвэр бүхий 64x128 дэвшилтэт (128 битийн програм, 64 битийн дэмжлэгтэй) Тетрисийн хэрэгжилтийг 10 блок хүртэл хэсэг (Decominoes) softbody физик болон бусад. тоглоомын хэв маяг, горим.

[NimbleBook] (https://github.com/seanpm2001/NimbleBook) - НимблБитийн нэр хүндтэй BitBook олон нийтийн мэдээллийн платформ болон түүний хувилбаруудыг NimbleBit тоглоомууд дээр хянах боломжийг танд олгох нээлттэй эх сурвалж бүхий NimbleBit фен тоглоом.

[MCPYE] (https://github.com/seanpm2001/MCPYE) - Кодын нэр: Minecraft Python Edition (албан ёсны нэр биш) нээлттэй эх сурвалж Minecraft, Growtopia, Sims амралтмянга мянган блок, аж ахуйн нэгжид зориулсан.

### Судалгааны төслүүд

[Тэнгисийн биологи] (https://github.com/seanpm2001/SeansLifeArchive_Extras_MarineBiology) - Миний далайн биологийн үе шатуудтай холбоотой судалгаа хийх

[Анимэ] (https://github.com/seanpm2001/Anime) - Анимэ ба Манга, дээр нь ерөнхийдөө Япон улсыг судалж, хэлэлцэхэд зориулагдсан.

[The Walla Walla Anime] (https://github.com/seanpm2001/the-walla-walla-anime) - Microsoft Paint 3D-тай аниме бүтээх гэж оролдож байгаа ичгүүртэй хуучин төсөл. Бүрэн дахин бичих шаардлагатай.

### Үйлдлийн системийн төслүүд

[WacOS] (https://github.com/seanpm2001/WacOS) - Линукс хэрэглэгчид өөрсдийн Apple-ийн үе шатаар явж байгаа, эсвэл зүгээр л MacOS-ийг илүүд үздэг хүмүүст зориулж Линукс дээр суурилсан MacOS / iOS хувилбар болох зорилготой үйлдлийн системийн хуучин төсөл юм. GNOME, KDE, Cinnamon гэх мэт iOS интерфэйс. Эх IPA (iPhone OS / iOS / iPadOS) болон DMG (MacOS X, OS X, MacOS) файлын дэмжлэгийг төлөвлөсөн дэмжлэг.

### SNU төслүүд

[SNU] (https://github.com/seanpm2001/SNU) - SNU-ийн үндсэн репозитор, бусад бүх SNU репозиторуудыг шаардлагатай хэмжээгээр нь байрлуулдаг.

[Энэхүү ашиг тустай (одоогоор хуучирсан) үндсэн дээр SNU-г тохируулах талаар илүү ихийг олж мэдэх] (https://gist.github.com/seanpm2001/745564a46186888e829fdeb9cda584de)

### Бусад төслүүд

[Perl Harbor] (https://github.com/seanpm2001/Perl_Harbor) - АНУ-ыг Дэлхийн дайнд ороход хүргэсэн 1941 онд Хавай дахь Перл Харбор руу Японы дайралтанд алдсан хүмүүсийн амийг дурсаж, хүндэтгэл үзүүлэх тусгай дурсгалын төсөл. 2. Сувдтай 1 үсгийн зөрүүтэй тул төсөл нь Перл хэл дээр бичигдсэн болно. Хэзээ ч мартахгүй!

[BluPhone] (https://github.com/seanpm2001/BluPhone) - BluPhone бол Линукс, MacOS, Android, iOS, Windows, FreeBSD болон бусад зүйлд зориулсан Bluetooth төхөөрөмжийн хүчирхэг клиент юм. Энэ нь танд холбогдсон Bluetooth чихэвчний багцыг хянах боломжийг танд олгоно.

[LinkLax] (https://github.com/seanpm2001/LinkLax) - LinkLax бол вэб хайлтын туршлагыг илүү өнгөлөг болгож чаддаг маш өнгөлөг, үзэсгэлэнтэй URL (гипершилт) стилийн програм юм.

** Бүх байгууллагууд ** _ (2021 оны 3-р сарын 27-ны байдлаар) _

[Seanwallawalla-software] (https://github.com/seanwallawalla-software)

[SNU-Development] (https://github.com/snu-development)

[Seanpm2001-програм хангамж] (https://github.com/seanpm2001-software)

[Seanpm2001-амьдралын хайлт] (https://github.com/seanpm2001-lifearchive)

[QMeadows-development] (https://github.com/QMeadows-development)

[Seanwallawalla-trm] (https://github.com/Seanwallawalla-trm)

[Seanwallawalla-gaming] (https://github.com/seanwallawalla-gaming)

[Seanpm2001-бүгд] (https://github.com/seanpm2001-all)

[Seanwallawalla-сэрээ] (https://github.com/seanwallawalla-forks)

[Seanwallawalla-тест] (https://github.com/seanwallawalla-testing)

[Seanwallawalla-хортой програм] (https://github.com/seanwallawalla-malware)

[Seanwallawalla-browserextensions] (https://github.com/seanwallawalla-browserextensions)

[Seanwallawalla-tools] (https://github.com/seanwallawalla-tools)

[Seanwallawalla-security] (https://github.com/seanwallawalla-security)

[Seanwallawalla-operating-systems] (https://github.com/seanwallawalla-operating-systems)

[Seanwallawalla-bots] (https://github.com/seanwallawalla-bots)

[Seanwallawalla-зураг] (https://github.com/seanwallawalla-images)

[Seanwallawalla-аудио] (https://github.com/seanwallawalla-audio)

[Seanwallawalla-social] (https://github.com/seanwallawalla-social)

[Seanwallawalla-jokeprograms] (https://github.com/seanwallawalla-jokeprograms)

[Degoogle-таны амьдрал] (https://github.com/Degoogle-your-life)

[CompuSmell] (https://github.com/CompuSmell)

[Nostalgia-төсөл] (https://github.com/Nostalgia-project)

[Myrick-family-архив] (https://github.com/Myrick-family-archive)

[SNU-Programming-Tools] (https://github.com/SNU-Programming-Tools)

[Seanwallawalla-health] (https://github.com/Seanwallawalla-health)

[Seanpm2001-нийтлэл] (https://github.com/Seanpm2001-articles)

[GuineaMyrickILifeArchiveProject] (https://github.com/GuineaMyrickILifeArchiveProject)

[Seanpm2001-сангууд] (https://github.com/seanpm2001-libraries)

[Seanpm2001-хэлэлцүүлэг] (https://github.com/Seanpm2001-discussions)

[iBlast-тоглоом] (https://github.com/iBlast-Game)

[UnitedAutismRights] (https://github.com/UnitedAutismRights)

[Seanpm2001-вэб] (https://github.com/Seanpm2001-web)

[Seanpm2001-загварууд] (https://github.com/Seanpm2001-templates)

[BGemJam-Тоглоом] (https://github.com/BGemJam-game)

[NimbleBit-Games] (https://github.com/NimbleBit-Games)

[Tetris128] (https://github.com/Tetris128)

[Seanpm2001-мэдээллийн хавтас] (https://github.com/seanpm2001-datapacks)

# Миний профайлыг [энэ ашиг тустай Gist] ашиглан хялбархан хайна уу (https://gist.github.com/seanpm2001/3a6ae43685d2f38fc0bfef980d18aafe/)

Энэхүү гол зүйл нь дараахь зүйлүүдэд тусалдаг.

* Хэлээр нь ангилах

* Шүүлтүүрээр дамжуулан төслүүдийг хайж олох

* Шүүлтүүрээр дамжин өнгөрөх нэмэлт төслүүдийг хайж олох

***

! [PythonLogo.png] (/ Media / PythonLogo.png)

## Үнэгүй програм хангамжийг хөгжүүлэх нь үнэгүй байдаг

Үнэгүй програм хангамж, нээлттэй эхийн програм хангамжийг хөгжүүлэх нь үргэлж чөлөөтэй байдаггүй гэдгийг санаарай. Таалагдсан програм хангамжийн байгууллагуудад хандив өгч байгаарайiety.

Миний дэмжиж буй байгууллагуудын жагсаалтад дараахь зүйлс орно.

* Викимедиа (Википедиа, Википедиа, бусад бүтээгчид)

* VideoLan (VLC Media Player болон бусад алдартай видео хэрэгслийг бүтээгчид)

* GNU

* Үнэгүй програм хангамжийн сан

* Нээлттэй баримт бичгийн сан

* Хаан академи

* Линуксийн суурь

* FFMPEG

* Интернэт архив (мөн буцаах машиныг бүтээгчид)

* Гудамжны газрын зургийг нээх

* Inkscape

* Mozilla (moz: // a)

** Бусад жагсаалтад оруулах **

***

## Түгээмэл асуултууд (Түгээмэл асуултууд)

Одоохондоо хэн ч асуулт асуугаагүй тул би энд нийтлэг зарим зүйлийг жагсаах болно.

### Яагаад Python нь таны дуртай програмчлалын хэл юм бэ?

Бүрэн дэлгүүрийг доороос үзнэ үү. Би Scratch-ийн томоохон хэрэглэгч байсан бөгөөд анхны AP компьютерийн ангид Python руу шилжсэний дараа жинхэнэ програмчлалд орсон. Би Python-д үнэхээр дуртай болсон бөгөөд бусад програмчлалын хэлнүүдээс хамгийн их мэдлэгтэй байдаг (markdown ба markup хэлүүд (HTML эсвэл Markdown гэх мэт) энэ тоймд ороогүй болно)

### Таныг програмчлахад юу нөлөөлсөн бэ?

2015 онд намайг буруу ангиас шилжих ёстой байсан анги руу шилжүүлсэн нь миний амьдралыг бүрэн өөрчилсөн: 2015 оны дунд сургуулийн компьютер програмчлалын анги.

Хэдийгээр анги нь зөвхөн Scratch-ийг ихэвчлэн ашигладаг байсан боловч миний сонирхол маш их нэмэгдсэн юм. Би Scratch-ийн томоохон хэрэглэгч байсан бөгөөд анхны AP компьютерийн ангид Python руу шилжсэний дараа жинхэнэ програмчлалд орсон. Би Python-д үнэхээр дуртай болсон бөгөөд бусад програмчлалын хэлнүүдээс хамгийн их мэдлэгтэй байдаг (markdown ба markup хэлүүд (HTML эсвэл Markdown гэх мэт) энэ тоймд ороогүй болно)

### Та Java дээр хэр сайн програмчилж чадах вэ?

Би AP Java ангид сурч байсан боловч бүрэн авахын тулд хэтэрхий олон гишгүүр байхгүй байсан. Би энэ талаар хэд хэдэн ойлголттой болсон бөгөөд энэ анги нь Java-тэй бага зэрэг танилцсан, IDEs (Eclipse) ашиглахын хажуугаар би Java-д тийм ч сайн биш, гэхдээ зөвхөн Hello World програмууд биш зарим нэг үндсэн зүйлийг хийж чаддаг. Би бүхэл бүтэн програмыг Java дээр бичиж чадахгүй, гэхдээ Java-ийн үндэс, дунд түвшний мэдлэг 2.8% байгаа юм шиг санагдаж байна

### Та яагаад ийм олон янзын програмчлалын хэл хэрэглэдэг вэ?

Би үргэлж хэл шинжлэлийн мэргэжилтэн байсан. Надад янз бүрийн програмчлалын хэлний дүр төрх, тэдгээрийн синтакс таалагддаг. Түүнчлэн, зарим төслүүд зарим хэлнээс хамааралтай байдаг. Би хэлнээс IDE үүсгэхдээ тухайн хэлийг дууриахын тулд тэр хэлийг ашиглахыг илүүд үздэг.

### Та эдгээр бүх хэлийг үнэхээр мэддэг үү?

Би цөөн хэдэн зүйлийг мэддэг боловч ихэнхдээ ихэнх үндсүүдээс илүү их зүйлийг хийж чадахгүй. Python, BASH, HTML5, Java зэрэг хэлийг сайн эзэмшдэг.

### Та яагаад ийм их мэдээлэл гаргаж байгаа юм бэ?

Надад ямар мэдээлэл тавьж, юу оруулахгүй байх талаар олон жилийн турш шийдвэр гарсан. Бүх өгөгдлийг 30 минутаас 5 жилийн өмнө урьдчилан тооцдог.

### Яагаад танд имиджийн төслүүд байдаг вэ? Энэ нь GitHub-ийн цэгийг ялах биш гэж үү

Энэ нь нэг талаараа хийгддэг, гэхдээ надад дүрсний хувьд сайн платформ байхгүй. GitHub бол хувилбар хянах сайт бөгөөд би зураг дээрээс гадна контент нэмдэг тул репозиторыг татаж авахгүйгээр дүрсийг зөв үзэхээс бусад нь маш сайн тохирдог.

### Танай олон төсөл яагаад ийм сайн хөгжөөгүй юм бэ?

Би GitHub-т хамтарч ажиллах зорилго тавьсан. Би дараахь зүйлийг үргэлжлүүлэн барьж байгаа бөгөөд төсөл хэрэгжүүлэгчдийн төсөлд сонирхох түвшинг харгалзан эдгээр төслүүдэд хувь нэмэр оруулна гэж найдаж байна. Тэдгээрийг шинээр гарч ирж байхад нь нэмж үзэж, нэмж оруулж байсан миний тоо маш олон.

### Та ямар ашигтай вэ?

Би одоохондоо ашиггүй байгаа, гэхдээ би үүн дээр ажиллаж байна. Би FOSS салбарт ажилладаг болохоор хандив, ивээн тэтгэгчдэд найддаг. Би зар сурталчилгааныхаа хэрэглээг хязгаарлахыг хичээх болно (мөн Playrix-ийн гэрийн зураг, цэцэрлэгжүүлэлт гэх мэт ноорог, бүдүүлэг зар сурталчилгаа, эсвэл Google Play дээрх зар сурталчилгааны 99,998% орчим сурталчилгаа хийхгүй болно)

### Та яагаад Линукс руу шилжсэн бэ?

Линукс бол гайхалтай. Би Windows 10 дээр үнэхээр аймшигтай туршлагатай байсан, ороход хэтэрхий их зүйл байна. Би Fedora Linux-оос эхлэх бодолтой байсан боловч зөөврийн компьютерынхаа баталгааг хүчингүй болгох вий гэж айж байсан тул Ubuntu 20.04-тэй хамт явах шаардлагатай болсон (үүнийг хийхийг хүсэхгүй байна, яагаад гэвэл энэ зөөврийн компьютер нь 1.4 мянган доллараас дээш үнэтэй байдаг)

### Амьдралын архив төслийн зорилго юу вэ?

Миний амьдралын архивын төсөл бол амьдралынхаа туршид архивладаг бүтэн цагийн хобби төсөл юм.

### Та яагаад нэг шөнө 1000 гаруй хэрэглэгч дагаж явсан юм бэ?

Би GitHub дээр дагалдагчдыг олж авахыг хичээж байсан тул эцэст нь надтай төслүүд дээр надтай харьцахад туслах хэн нэгнийг олж аваарай. Энэ бол маш удаан процесс байсан.

Би 3 хоногийн дараа дансаа түдгэлзүүлсэн бөгөөд бусад шалтгаанаар үүнийг дахин хийхгүй гэж шийдсэн. Бүртгэлээ түр зогсоохын тулд миний имэйл хаягийг дахин баталгаажуулах л үлдлээ.

### Яагаад ийм олон цонх нээгдэв?

Надад маш олон янзын төслүүд байдаг. Би олон янзын төслүүдийг удирдах ёстой. Надад 70 гаруй Firefox профайл байдаг бөгөөд тус бүр нь тусдаа табуудыг агуулдаг боловч би 1-3 профайлыг нэг дор нээгээд л хадгалдаг. Би одоогоор тэдэнтэй хамт дуусахдаа эдгээрээс хаагддаг.

### Та яагаад Wikipedia-г ийм их ашигладаг вэ?

Википедиа бол миний хамгийн их ашигладаг сайтуудын нэг, GitHub нь хоёрдугаарт ордог. Би Википедиа бол маш сайн эх сурвалж гэж үздэгпрограмчлал, хими, түүх гэх мэтийг судлахад зориулагдсан. Би Википедиа руу сар бүр мөнгө хандивлаж эхлэхээр төлөвлөж байна.

### Та яагаад ийм олон янзын тоглоом тоглодог вэ?

Амьдралдаа тэнцвэртэй байх, нэвтрүүлгээс амрах үе надад таалагддаг. Энэ хугацаанд би бас шинэ санаа дэвшүүлж, гэрийн ажил гэх мэт бусад зүйлийг хийдэг.

### Та яагаад хүүхдүүдийн тоглоом тоглодог вэ?

Би хүүхдүүдийн ерөнхий зорилго бүхий тоглоом тоглодог, гэхдээ зүгээр л өнгөрсөн цаг үеийн тоглоомууд. Жишээлбэл, Ресторан / Талх нарийн боов / Гэрийн тэжээвэр амьтдын дэлгүүр / Загвар / Ферм / Хотын түүх, Merge Plane гэх мэт. Эдгээр тоглоомууд нь хүүхэд, насанд хүрэгчдэд зориулагдсан байж болно. Би эдгээр тоглоомуудыг бага насандаа тоглож байсан бөгөөд тэдэнтэй дурсахуйгаар холбогддог. Тэдгээрийн зарим нь эхлэхэд үнэхээр хөгжилтэй байдаг.

### Та яагаад Google-ийг тийм их үзэн яддаг юм бэ?

Google нь хувийн нууцад халдах, хоёр нүүр гаргах, монополь байх, интернетийн зарим хэсгийг устгах гэх мэт олон жилийн түүхтэй. Би 2018 онд Google-ээс татгалзсан.

### Таны зарим төслүүд яагаад Google-ийг үзэн ядахдаа Go, Dart эсвэл Flutter ашигладаг вэ?

Би төслийг бүхэлд нь энэ хэлээр бичдэггүй бөгөөд энэ тохиолдолд өгөгдлийг архивлах, IDE (SNU_2D_Programming_Tools) эсвэл ердөө л ерөнхий цэг хийхэд шаардлагатай байдаг. Үүнийг ашигладаг боловч deogogled хувилбарыг ашиглаж байгаа 1 төсөл [(Candroid)] (https://github.com/seanpm2001/Candroid)

Түүнчлэн, цөөн хэдэн төсөл Go дээр бичигдсэн байдаг! (Go-ээс 4 жилийн өмнө гарч ирсэн хэл) бүтээгч нь уурандаа хөтлөгдөж, Googles Go гэж хэлснээс болж түүний хэл рүү хэн ч үнэндээ хардаггүй. Go-тэй андуурагдахгүй бөгөөд "бусад олон төсөл, хэл ижил нэртэй байна" гэсэн нь худлаа юм, Google. Та түүнийг ууртай болгосон.

Go оноос хойш! (2004) ба Go (2008/2009) хоёулаа .go файлын өргөтгөлийг ашигладаг бөгөөд GitHub-ийн онцлог шинж чанар нь үүнийг Go-ийн оронд Go гэж тодорхойлдог. Хоёр хэл нь Синтакс хэл дээр ихээхэн ялгаатай байдаг.

***

## Миний одоогийн тохиргоо

Энэ хэсэг нь миний одоогийн ажлын тохиргоотой холбоотой мэдээлэл юм (2021 оны 3-р сарын 26-ны байдлаар)

### Одоогийн техник хангамж

[Зөөврийн компьютер: Ubuntu 20.04-тэй Dell XPS 13 Developer Edition 9300] (https://www.dell.com/en-us/work/shop/cty/pdp/spd/xps-13-9300-laptop)

[Чихэвч: Bluetooth Letscom утасгүй чихэвч, 100 цагийн зайтай, 1200 MaH] (https://www.amazon.com/Bluetooth-Headphones-LETSCOM-Wireless-Cellphone/dp/B07TQM2FTD)

### Одоогийн програм хангамж

VLC Media Player 3.0.11

Консол

GNOME системийн хяналт

Гедит

GNOME цаг

Mozilla Firefox 84.0.1 (арай хоцрогдсон)

GNOME файлууд / Наутилус

GNOME тооцоолуур

GNOME өргөтгөлүүд

GNOME тохиргоо

LibreOffice 6.4 {

LibreOffice Writer 6.4 (Microsoft Word-ийн бүрэн нээлттэй эх сурвалжтай хувилбар)

LibreOffice Calc 6.4 (Microsoft Excel-ийн бүрэн нээлттэй эх сурвалжтай хувилбар)

LibreOffice Impress 6.4 (Microsoft PowerPoint-ийн нээлттэй эхийн бүрэн хувилбар)

LibreOffice Base 6.4 (Microsoft Access-ийн бүрэн нээлттэй эх сурвалжтай хувилбар)

}

VirtualBox 6.1.10 (арай хоцрогдсон)

Inkscape

GIMP 2.10

Mari0 (өмчийн байж магадгүй)

Okular

Typora (өмчийн)

Хүч чадал 2.10

Notepad ++ (WINE дээр ажилладаг)

Ubuntu 20.04 LTS

Бусад / үл мэдэгдэх

***

## Програм хангамжийн байдал

Миний бүх бүтээл зарим хязгаарлалт үнэгүй. DRM (** D ** igital ** R ** estrictions ** M ** anagement) нь миний аль ч бүтээлд байдаггүй.

! [DRM-free_label.en.svg] (DRM-free_label.en.svg)

Энэхүү наалтыг Чөлөөт програм хангамжийн сан дэмждэг. Би DRM-ийг бүтээлүүддээ оруулах бодолгүй.

Илүү танигдсан "Дижитал эрхийн менежмент" -ийн оронд "Дижитал хязгаарлалтын менежмент" гэсэн товчлолыг ашиглаж байна. Үүнийг шийдвэрлэх нийтлэг арга бол хуурамч тул DRM-тэй эрх байхгүй. "Дижитал хязгаарлалтын менежмент" гэсэн үсэг нь илүү нарийвчлалтай бөгөөд [Richard M. Stallman (RMS)] (https://en.wikipedia.org/wiki/Richard_Stallman) болон [Үнэгүй програм хангамжийн сан (FSF)] ( https://en.wikipedia.org/wiki/Free_Software_Foundation)

Энэ хэсгийг DRM-тэй холбоотой асуудлуудын талаар мэдлэгийг дээшлүүлэх, мөн үүнийг эсэргүүцэх зорилгоор ашигладаг. DRM нь дизайны хувьд алдаатай бөгөөд бүх компьютер хэрэглэгчид болон програм хангамжийн эрх чөлөөнд томоохон аюул учруулж байна.

Зургийн кредит: [defectivebydesign.org/drm-free/... ：(https://www.defectivebydesign.org/drm-free/how-to-use-label)

***

### Миний одоо сурч байгаа зүйл

Энэ нь яг нарийн биш, надад олон сонирхолтой байдаг. Миний үргэлж сурч мэдсэн зүйлд:

* Дэлхийн түүх

* Компьютерийн програмчлал ба компьютерийн түүх

* Дэлхийн хэл

* Виртуалчлал

* Дэлхийн томоохон асуудлуудын шийдэл

* Урьдчилсан түүх

* Сэтгэл судлал

* Дэлхийн өнөөгийн асуудлууд

* Бусад (хоолны бус)

***

### Хамтран ажиллах гэж байгаа зүйл

Надад одоогоор техникийн ажил шаардлагатай байна. Би сайн мэддэг хэлээр бичигдсэн л бол (Python, HTML, Java, JavaScript, CSS, Lisp, Markdown, XML, Shell эсвэл бусад жагсаалтад орсон бусад бүх компьютер дээр ажиллахад бэлэн байна). )

Миний ажиллахаас татгалзаж буй компаниудад дараахь зүйлс орно.

> Google

> Facebook

> Томруулах технологи

> Spectrum Enterprise

> Ухаантай

> Одоогоор бүртгэлтэй өөр компани байхгүй байна

Одоогийн байдлаар миний бодож байгаа компаниудад дараахь зүйлс орно.

> Майкрософт [::] - Надад энд ажилладаг хэдэн гэр бүл байдаг бөгөөд би Майкрософттой удаан хугацааны турш хамт байсан (2005 он хүртэл)Хэдийгээр би Microsoft-ийн хийдэг зарим зүйлийг ёс зүйгүй гэж үздэг ч энд ажиллахаас дургүйцэхгүй байна (би Microsoft-ийн бүтээгдэхүүнүүд, ялангуяа Windows XP-тэй хувийн туршлагатай, туршлагатай) Хэрэв энд Python ашигладаг ямар нэгэн ажил байгаа бол би үүнийг хийж чадна.

> VideoLan / - \ - Би VideoLan-д зориулсан баримт бичгийг туршиж үзээд бичихийг хүсч байна. Би баримт бичгээ бичихдээ маш сайн, дуртай тул үүнийг өдөр бүр хийдэг. Одоогийн байдлаар сайн дурын ажилтнууд бага байгаа тул VideoLan баримт бичиг зохиогчтой байх боломжгүй байна. Хэрэв зөвшөөрвөл би НСВ-ийн байхгүй хувилбар бүр дээр баримт бичгийг бичих болно (зөвхөн англи хэл дээр, бусад хэл дээр хийх боломжгүй)

> Canonical (&) - Би Линуксд чадах бүхээрээ хувь нэмэр оруулахыг хичээмээр байна. Canonical дээр ажиллах нь одоогоор сонголт юм. Би энд юу хийхээ сайн мэдэхгүй байгаа ч ямар нэгэн зүйл хийж чадна гэж найдаж байна.

> KDE Foundation (K) - KDE нь ажиллахад таатай сан байх болно. Би тэдний супер хөнгөн жинтэй нээлттэй эхийн төслүүдэд үнэхээр дуртай бөгөөд илүү их хавдахыг багасгахад туслах болно. Хэрэв миний дор хаяж 40% -ийн мэдлэгтэй хэл дээр ажлын байр байгаа бол би энд ажиллах боломжтой.

> Хаан Академи (^) - Би Хаан Академид хувь нэмэр оруулахад туслахыг хүсч байна, би сайтыг өдөр бүр 4 жил тасралтгүй ашиглаж ирсэн. Хэрэв тэдэнд зориулж видео, нийтлэл хийх боломжтой бол би виртуалчлах чиглэлээр хичээллүүлэх талаар үргэлж бодож байсан.

> GNOME байгууллага (G) - боломжтой бол би GNOME-ийн санах ойн хэрэглээг багасгахын тулд зарим өөрчлөлтийг хийж үзээрэй. Энэ нь Windows 10s-ийн санах ойн хэрэглээнээс хамаагүй дээр хэвээр байгаа бөгөөд Windows 10 дээр сул зогссон үед миний RAM-ийн тэн хагасыг ашиглах болно, миний анхны Linux зөөврийн компьютер дээр хичнээн их (4, 8, 16 ГБ) байсан ч энэ нь үргэлж 1.8 гигабайтаас доогуур хэвээр байсан. сул зогсох (системийн мониторыг тоолох)

> Одоогоор бүртгэлтэй өөр компани байхгүй байна

#### Миний хамтарч ажилласан зүйл

Би GitHub дээр цөөн хэдэн төсөл дээр хамтарч ажилласан

! [/. github / төслүүд / гадаад / 1 / LinCity_NG.png] (/. github / төслүүд / гадаад / 1 / LinCity_NG.png) - [LinCity NG] (https://github.com/lincity-ng/lincity -ng /) - 100% -ийн дугаар (2020) - [1] (https://github.com/lincity-ng/lincity-ng/issues/46)

!. ) - 100% кодын тойм (2021) [1] (https://github.com/ruffle-rs/ruffle/pull/3004) [2] (https://github.com/ruffle-rs/ruffle/pull / 3117) [3] (https://github.com/ruffle-rs/ruffle/pull/3194) [4] (https://github.com/ruffle-rs/ruffle/pull/3163) [5] (https://github.com/ruffle-rs/ruffle/pull/3176) [6] (https://github.com/ruffle-rs/ruffle/pull/3177) [7] (https: // github .com / ruffle-rs / ruffle / pull / 3819)

***

### Юунд туслахыг хүсч байна

Би таньд мэдлэгийн хүрээнд үнэ төлбөргүй техникийн дэмжлэг үзүүлэх эсвэл програмчлахтай холбоотой ажил хийх болно. Би үүнийг цаг тухайд нь хийдэг тул өдөрт тодорхой тооны хүмүүст л туслах боломжтой. Миний техникийн туслалцаа авахыг хүсэхээсээ өмнө дараахь алдааг олж засварлаж үзээрэй.

> `CTRL` +` Z` - Таны сүүлчийн алдааг арилгана

> Компьютерээ дахин асаана уу

Би эдгээр алхмуудыг 1 хүнд жилд 3-аас дээш удаа хийх шаардлагатай бол техникийн туслалцаа авахад (цагт 5.00 доллар) мөнгө авдаг.

** Зарим хязгаарлалтууд **

Скриптүүд нь GitHub эсвэл SourceForge дээр байхгүй бол би төслүүд хийж чадахгүй.

Би танай сургуулийн ажилтай холбоотой төслүүд дээр ажиллаж чадахгүй. Сургуулийнхаа ажлыг өөрийнхөө төлөө хий гэж надаас битгий гуйгаарай. Үүний төлөө хоёулаа асуудалд орж магадгүй юм.

Би Python 3, Markdown, HTML5, CSS3, Java, C, C ++ эсвэл JavaScript дээр бичсэн төслүүдэд туслахыг хүсч байна. Би бусад хэл дээр бичсэн төслүүдэд туслах боломжгүй болно.

Одоогийн байдлаар өөр хязгаарлалт байхгүй.

***

### GitHub харилцагчид

#### Гэр бүл

`@ Microsoft`

[Channa-My] (https://github.com/channa-my)

[Lindsay-My] (https://github.com/lindsmy)

`@ Close`

[Chrism2282] (https://github.com/chrism2282)

[Inverno4] (https://github.com/inverno4)

[Memewallawalla] (https://github.com/memewallawalla)

`@ alt_accounts`

[Seanwallawalla] (https://github.com/seanwallawalla)

`@ friends`

[Torokati44] (https://github.com/torokati44) - Миний анхны найз тэдэнтэй хамт Ruffle-rs дээр хөгжиж байхдаа олж авсан

Найз хөлөг онгоц одоо хөдөлж байна. Очих газар: хаа сайгүй.

`@ tech_idols`

[Linus Torvalds] (https://github.com/torvalds)

#### Захиалга

Миний идэвхтэй хяналт тавьж буй төслүүд:

[Linux цөм] (https://github.com/torvalds/linux) - Линуксийн цөм

[Ruffle-rs] (https://github.com/ruffle-rs/ruffle) - Ruffle, нээлттэй эхийн флаш тоглуулагчийн эмулятор

[CPython] (https://github.com/python/cpython) - Python програмчлалын хэл

***

### GitHub-ийн онцлог хүсэлтүүд

GitHub-т тохирох зарим онцлог шинж чанарууд байдаг. Үүнд:

** "⭐" гэж тэмдэглэсэн бүтээлүүд нэн тэргүүнд тавигдах болно **

> * Байгууллагыг дагах чадвар

> * Файлын байршуулах хэмжээ нэмэгдсэн (25 MB> 50 MB ба түүнээс дээш), ингэснээр хамгийн том хэмжээтэй Scratch 1, 2, 3 төслүүдийг багтаасан том хэмжээтэй файл байршуулах боломжтой ⭐

<! -> * Баригдсан харанхуй горим, бусадтай хамтгоримууд (хэрэв шаардлагатай бол) Үүнийг 6 сарын өмнө нэмж оруулсан бөгөөд одоо тайлбар өгөх хэрэгтэй!) ->

> * Хүлээн авах чадварыг буцааж нэмэх ба хувь хэмжээг харах ⭐

> * Go-ийн дэмжлэг! (2004 оны хэлийг Фрэнсис Маккэб) (Go (2009 Google хэл) -ээс ялгах)

> * Одоогоор өөр хүсэлт ирээгүй байна

### Надаас асуу

Технологи, газар тариалан, амьдрал, хэл, бусад.

***

### Яаж надад хүрэх вэ?

Надад хүрэх олон арга бий. Одоогийн байдлаар миний утасны SIM карт санамсаргүй байдлаар гэмтсэн тул би утасны дуудлага, мессеж бичихэд хариу өгөх боломжгүй байна. Надад мессеж илгээх зарим аргууд энд байна.

* GitHub-ээр дамжуулан (Миний хамгийн сүүлд зассан төслийн талаар сэтгэгдэл бичих, яг цагийг нь анхаарч үзээрэй, хэрэв үгүй ​​бол би эцэст нь таны мессежийг авах хэрэгтэй)

* Discord-ээр дамжуулан (серверийн холбоос: [Энд дарна уу] (https://discord.gg/CcFpEDQ))

* Reddit (subreddit холбоос: [Энд дарна уу r / seanpm2001] (https://www.reddit.com/r/seanpm2001/) эсвэл шууд мессежээр дамжуулан [Миний профайлыг үзэхийн тулд энд дарна уу] (https: //www.reddit .com / user / seanwallawalla /) - одоогоор subreddit дээр идэвхгүй байгаа боловч би хариу эсвэл DM-д 48 цагийн дотор хариу өгөх байх.

Одоогоор надтай мессеж бичих өөр арга байхгүй байна

***

Та миний хувийн Gist-ээс илүү их мэдээлэл авах боломжтой. [Миний талаар илүү ихийг мэдэхийн тулд энд дарна уу / товшино уу] (https://gist.github.com/seanpm2001/7e40a0e13c066a57577d8200b1afc6a3)

***

### Бусад платформ дээрх төслүүд

Би GitHub програм хангамжийг хөгжүүлэхэд 2020 оны 5-р сарын 25-наас хойш ашиглаж ирсэн боловч 2016 оны эхнээс програмчилж байна.

12-р сарын 21st 2020 дээр би SourceForge, GitLab, BitBucket дээр данс нээлээ. Би одоогоор тэнд ямар ч төсөл хэрэгжүүлээгүй байгаа, GitHub нь цахилгаан станц хэвээр байна.

[SourceForge холбоос] (https://sourceforge.net/u/seanpm2001/profile/)

[GitLab холбоос] (https://gitlab.com/seanpm2001)

[BitBucket холбоос] (https://bitbucket.org/seanpm2001/)

GitHub-т элсэхдээ би бусад платформуудыг бас ашиглахыг зорьж байсан, яагаад гэвэл миний данс эсвэл GitHub-т ямар нэгэн зүйл буруугаар эргэж болзошгүй тул бүх зүйлд ганцхан эх сурвалжаас найдах нь ухаалаг хэрэг биш юм.

Одоо, хэрэв GitHub асуудалтай байгаа эсвэл GitHub-тэй асуудалтай байгаа бол миний төслүүдийг бусад 3 платформ дээр үзэх боломжтой. Харамсалтай нь, тэд 4 платформыг нэг дор удирдах хангалттай хэмжээний хөгжүүлэгчид байхгүй тул би төслүүдээ толин тусгал болгоно.

***

### Үнэмлэх хулгайлах

Хулгайлагдах магадлалаас зайлсхийхийн тулд би энд ашигладаг бүх үйлчилгээндээ хандах болно.

Би дараахь платформ дээр байна

[Reddit] (https://reddit.com/u/seanwallawalla) - Би нийтлэлээ тэр бүр оруулдаггүй.

[Discord] (# Надад хэрхэн хүрэх вэ) - Тэмдэглэл: 2021 оны 2-р сарын байдлаар би Discord ашиглахаа больсон

[GitHub] (https://github.com/seanpm2001) - Мэдээжийн хэрэг

[YouTube] (https://www.youtube.com/c/seanwallawalla) - 2018 онд орхигдсон гол суваг

* [YouTube-ийн хоёр дахь суваг] (# Таних тэмдэг хулгай)

* Бусад

[Mozilla] (# Таних тэмдэг хулгайлах)

[Twitter] (https://www.twitter.com/@seanwallawalla) - 2018 оны байдлаар ашиглахаа больсон, бага зэрэг царцсан, гэхдээ тийм ч муу биш байна

[Scratch] (https://scratch.mit.edu/users/seanspokane2015) - 2017 оны байдлаар ашиглахаа больсон

* [Scratch үндсэн дансыг оролдсон] (https://scratch.mit.edu/users/seanwallawalla) - Мөн ашиглахаа больсон.

* Бусад?

[Facebook] (# Identity-theft) - 2015 оноос хойш бараг ашиглагдаагүй (нийт хэрэглээний 3 цагаас бага хугацаа) сонирхолгүйгээс болоод орхигдсон, мөн нууц үгээ мартсан

[Yelp] (# Identit-хулгай) - Холбоос дутуу байна

[Tumblr] (https://tumblr.com) - Холбоос дутуу байна

[Bandcamp] (https://seanwallawalla.bandcamp.com/releases) - Одоогоор онлайнаар мөнгө олох миний цорын ганц арга зам

[Quora] (https://www.quora.com/seanwallawalla) - Ховор ашиглагддаг, гэхдээ би энд хэзээ ч нийтэлдэггүй

[Go90] (https://www.example.com) - Бүртгэл нээсэн, ашиглах гэж арай ядан оролдсон боловч үйлчилгээ нь 2 жил гаруй хугацаанд хаалттай байсан тул та одоо нэвтрэх боломжгүй байна (нэвтэрсэн гэдэгт эргэлзэж байна) буцах машинаар мөлхөж байсан)

[Ditty.it] (https://www.example.com) - Өдөр бүр хэсэг хугацаанд ашигладаг бүх видеонуудыг үүсгэж экспортолсон боловч үйлчилгээ нь 2 жил гаруй хугацаанд хаалттай байсан тул та нэвтрэх боломжгүй байна. (Би үүнийг буцах машинаар мөлхсөн гэдэгт эргэлзэж байна)

** Жагсаалт дутуу байна. Үүнийг засахын тулд намайг тэврээд үзээрэй. Зав гарвал би түүнд хүрэх болно, гэхдээ удахгүй хүрч чадахгүй байх. **

Гэсэн хэдий ч би бусад платформ дээр байхгүй байна. Хэрэв та бусад платформ дээр хэн нэгэн намайг дээр нь буулгаж байхыг харвал тэд таних хулгай хийж байгаа тул тэдний үгийг битгий аваарай. _Хувийн хулгай бол Жиминий хошигнол биш юм. Жил бүр сая сая гэр бүл зовдог_ - Дуайт Шрут (Оффис, АНУ-ын хувилбар) [YouTube холбоосыг та илүүд үздэг] (https://www.youtube.com/watch?v=5f5ni0zpl5E) [Vimeo холбоос, гэхдээ албан ёсны видео бичлэггүйгээр, зүгээр л аудио, текст] (https://vimeo.com/464892816) бүхий л нухацтай байхын тулд үнэмлэх хулгайлах нь бодит асуудал болж байна.

Надад байхгүй алдартай платформууд:

[TikTok] (https://tiktok.com) - Би олон шалтгаанаар TikTok дээр байдаггүй. TikTok-ийг хэзээ ч ашигладаггүйн 2 гол шалтгаан нь:

1. Энэ нь олон тооны нууцлалын асуудалтай бөгөөд үүнийг Хятадын компани бүрэн эзэмшдэг

2. Би энэ төрлийн видео платформыг сонирхдоггүй

TikTok-д шууд зочилсон нийт хугацаа (Th2021 оны 3-р сарын 4-ний бямба гараг): "0` TikTok-ийн агуулгыг өөр платформоос үзсэн нийт удаа (дахин ачаалах боловч холбоос биш, TikTok-д шууд зочлох болно):" 85 + "

***

### Хувийн

Надад GitHub-ийн талаархи хувийн бодол байна. Би тэдгээрийг 2 агуулахад хадгалахаар ажиллаж байна:

[Санал] (https://github.com/seanpm2001/Opinions) - Саналыг энд баримтжуулсан болно

[Улс төр] (https://github.com/seanpm2001/Politics) - Миний улс төрийн үзэл бодлыг энд жагсаасан байгаа тул өөр хаана ч цацагдах ёсгүй. Зарим зүйл дээр дуугүй суухгүй гэдгээ хэлэх хэрэгтэй юм шиг санагдлаа.

GitHub дээр би 2016 оноос хойш шаргуу ажиллаж байгаа амьдралын архивын төслийн ангилалд багтсан бусад олон хувийн төслүүдтэй.

***

### Аутизм

Би Аутизмын спектр дээр байна. Би спектрийн өндөр түвшинд ажилладаг, зөвхөн нийгэмшүүлэх асуудалд нэрвэгддэг (энэ нь миний амьдралын туршид сайжирсан)

Би Аутизмаа хөгжлийн бэрхшээл гэж үздэггүй. Энэ нь намайг, намайг болгодог, намайг илэн далангүй, бүтээлч, ухаалаг болгодог зүйл юм шиг санагддаг.

Гэсэн хэдий ч Аутизмтай хүмүүсийн хувьд спектрийн байр сууринаасаа болж илүү их бэрхшээлтэй тулгардаг азгүй хүмүүс цөөн байдаг. Тиймээс би [Нэгдсэн Аутизмын Эрхийн байгууллагыг] (https://avatars.githubusercontent.com/u/80805036?s=60&v=4) [A] (https://en.wikipedia.org/wiki) хэлбэрээр үүсгэсэн. /Autism_Speaks#View_of_autism_as_a_disease)(u] (https://en.wikipedia.org/wiki/Autism_Speaks#Cure_Autism_Now)(t /) ：i((https://www.theguardian.com/society/2007/aug/07/health.medicineandhealth)(s ：(https://www.vox.com/2015/8/31/9233295/ аутизм-эрх-kanner-asperger) [м] (http://www.thedailybeast.com/articles/2015/02/25/they-don-t-want-an-autism-cure.html) [S] ( https://www.latimes.com/opinion/op-ed/la-oe-0824-silberman-autism-speaks-20150824-story.html)(p................(https://www.psychologytoday.com/gb/ блог / aspergers-амьд / 201311 / сурвалжлагчид-хөтөч-аутизм-ярьдаг-дебакл] [e] (https://web.archive.org/web/20180615032203/https://www.autismspeaks.org/blog/ 2015/08/25 / дуудлага-нэгдэл) [a] (https://web.archive.org/web/20070630013301/http://www.gettingthewordout.org/home.php) [k] (http s: //web.archive.org/web/20071018030910/http: //gettingthetruthout.org/) [s] (https://www.newscientist.com/channel/being-human/mg19726414.300-voices-of -autism-чимээгүй-by-charity.html) нь огт АШИГТАЙ бөгөөд бусад хувилбарууд одоогоор тийм ч үр дүнтэй биш байна.

***

### Профайл зургийн түүх

Миний GitHub профайл зургийн түүх энд байна:

! [Анхны профайл зургийг ачаалж чадсангүй. Үүнийг үзэхийн тулд энд дарна уу / товшино уу] (/ Media / 65933340.png)

Эх хувь (2020 оны 5-р сарын 25-наас 2020 он хүртэл)

! [Өөрчлөгдсөн анхны профайл зургийг ачаалж чадсангүй. Үүнийг үзэхийн тулд энд дарна уу / товшино уу] (/ Media / 773af859eafc403a8ce6bb3051bd2618 (copy) .png)

Жинхэнэ (Windows Explorer-ийн ил тод байдлын хувилбарын хувилбар)

! [GitHub профайлын зургийг ачаалж чадсангүй. Үүнийг үзэхийн тулд энд дарна уу] (SeniorPhotoFullQuality.jpeg)

Ахлах зураг (2021 оны 3-р сарын 4-ний Пүрэв гараг хүртэл ашиглагдаж байгаа, өөрийгөө таньж, илүү сайн зурагтай болоход ашигладаг)

***

### Линукс

Би Windows 10 хүртэл Windows-ийн фен байсан. 2018 оноос 2020 он хүртэл Линукс руу шилжихийг оролдож эхэлсэн. 2020 оны 7-р сарын 9-нд Линукс руу шилжиж, анхны Dell зөөврийн компьютерээ Линукс дээр суулгаж суулгасан.

! [20200709_124359.jpg] (/ Хэвлэл мэдээлэл / 20200709_124359.jpg)

Линуксийн үйлдлийн систем (Андройд 1.6-ээс бусад) дээр миний анхны бүрэн дүүрэн зүйл бол Ubuntu 20.04 юм. Би Windows 10-тэй холбоотой тулгамдсан шинэчлэлт, өмчийн програм хангамж, лиценз, хяналт, тохируулгагүй байдал, тогтворгүй байдлын айдас болон бусад асуудлуудыг хязгаарлахаа больсон тул би маш их бахархдаг Линуксийн хэрэглэгч юм. Линуксийг өдөр бүр ашигладаг хэвээр байгаа боловч Цэнхэр дэлгэцээс айх айдас арилаагүй, заримдаа Ubuntu дээр техникийн хувьд боломжгүй гэдгийг мэдээд цэнхэр дэлгэцтэй болох вий гэж айж байсан (хэрэв танд үүнийг дууриаж өгдөг програм байхгүй бол) Анх би үүнийг авахдаа Fedora 32-ийг зөөврийн компьютер дээрээ суулгах гэж байсан боловч эхлээд Ubuntu-г туршиж үзэхээр шийдсэн юм. Одоогийн байдлаар надад 2 зүйлээс бусад нь таалагдлаа: Snaps нь өмчийн шинжтэй, GNOME 3.x-ийн муухай байдал (өмнөх хувилбарууд болон бусад ширээний бусад орчинтой харьцуулахад миний хүссэн боловч суулгаж амжаагүй байсантай адил; KDE)

***

## Ивээн тэтгэгчийн мэдээлэл

! [SponsorButton.png] (SponsorButton.png) <- Энэ товчлуур дээр дарж болохгүй, ажиллахгүй байна.

Хэрэв та хүсвэл энэ төслийг ивээн тэтгэж болно, гэхдээ юу хандивлахыг хүсч байгаагаа тодорхойлно уу. [Хандивлаж болох хөрөнгөө эндээс харна уу] (https://github.com/seanpm2001/Sponsor-info/tree/main/For-sponsors)

Та ивээн тэтгэгчийн бусад мэдээллийг үзэх боломжтой [энд] (https://github.com/seanpm2001/Sponsor-info/)

Үүнийг үзээрэй! Ивээн тэтгэгч товчлуур нь үзэх / харахгүй байх товчлуурын яг хажууд байна.

***

## Өргөдөл

Төслийн уран бүтээлийн материалыг хүлээн авахад нээлттэй байна. Хавтгай дизайн, нэг өнгийн өнгийг хүлээн авахаасаа өмнө програмын графикт зориулсан скеуморфизм, 3D загварыг авахыг хүсч байна. Би хүмүүст 3D, 2D, Хавтгай, өтгөн өнгөний аль алиных нь сонголтыг өгөхийг хүсч байна, эсвэл хэрэглэгчийн дуртай зүйл. Энэ бол хамгийн сайн нь тул Skeumorphism-ээс эхлэхийг хүсч байна (огт шударга бус бодол биш)

Миний санал болгож буй форматууд бол SVG (60% зөвлөж байна) ба PNG (40% зөвлөж байна). График бус материалууд нь нээлттэй хэлбэр бөгөөд өмчийн бус тохиолдолд аль ч хэлбэрээр байж болно (жишээлбэл: Хаш програмууд өмчлөгдсөн тул одоогоор хүлээн авах боломжгүй)

***

## Бусад хобби

Энэ бол миний бусад хоббигийн жагсаалт юм


### Гэрэл зураг

Би бол завсрын гэрэл зурагчин бөгөөд анхны зургийг сайжруулахын тулд анхны дүр төрхийг өөрчлөх шаардлагагүйгээр үнэхээр сайн зургуудыг авах боломжтой (зураг авалтанд санамсаргүй байдлаар эрхий хуруугаа дардаг үеэс бусад тохиолдолд) шаардлагатай үед танд зориулж зураг авах боломжтой. Миний одоогийн камер секундэд 4K (2160p, эсвэл 2K) 60 кадр байна.

### Усанд сэлэх

Би үргэлж сэлэх дуртай байсан. Надад усан сан, халуун усны газар байх үед би ер нь тэнд сэлдэг.

### Тоглоом

Би видео тоглоомонд дуртай, цаг хугацаа өнгөрөөх, тайвшрах, зугаацах, шинэ санаа олох зорилгоор янз бүрийн видео тоглоом тоглодог. Би бас хөзрийн тоглоом тоглодог, гэхдээ картын тоглоомын талаархи мэдлэг, мэдлэг хязгаарлагдмал тул ихэнх картын тоглоом тоглоход надад нэмэлт тусламж хэрэгтэй байна.

### График дизайн

Би бол скеворфизм, градиент, хээтэй 3 хэмжээст загварыг илүүд үздэг нэвтрэх түвшний график дизайнер юм. Би цөөн хэдэн график нүдний шил авч, GIMP, MS-PAINT, Blender 2.79, InkScape, Adobe PhotoShop CS6, 2015, CC 2017, Adobe Animate CS6, 2015, CC 2017, Adobe InDesign CC 2017, Adobe Illustrator ашиглан компьютер график үүсгэх боломжтой. CC 2017, BYOB 1.x, болон Scratch 2.

### Хэл судлаач

Би бага наснаасаа хэл шинжлэлийн мэргэжилтэй байсан. Би бага наснаасаа овог нэрээ 'хэл' гэж хошигнон өөрчилсөн боловч 2-р дунд нэрэнд тохирно гэж бодож байна.

Хүний ярианы эсвэл машины зааварчилгаа ч бай янз бүрийн хэлний өнгө төрх, дуу чимээ надад таалагддаг. Харамсалтай нь би англи, Python, HTML эсвэл markdown-ээс өөр хэлээр бүрэн бичиж чадахгүй байна.

### Түүх сонирхогч

Би 13.8 тэрбум жилийн тэртээгээс (Big Bang) өнөөг хүртэл үргэлжилсэн түүхийн мэдлэгтэй, түүхэн сонирхогч хүн. Би түүхийн талаар суралцах дуртай, дэлхийн олон жилийн түүх, үйл явдлуудын талаар мэдлэгтэй, үүнд Дэлхийн 1-р дайн эсвэл Дэлхийн 2-р дайнаас бусад зүйлийн талаар өргөн мэдлэгтэй байдаг (гэхдээ би дэлхийн 2 дайны талаар маш их зүйлийг мэддэг хэвээр байна) Түүх, миний мэдлэг МЭӨ 8000 он хүртэл нарийвчлан, МЭӨ 27000 он хүртэл нарийвчлан, мөн МЭӨ 27000 оноос өмнөх геологийн үйл явдлууд руу буцаж очдог. Би зөвхөн дайны түүхээс гадна бүх төрлийн түүхийг сурах дуртай.

Би түүхээ сонирхож байхдаа анхныхаа ахлах сургуулийн түүхийн багшаар хичээл заалгаж байгаадаа үнэхээр их урам зоригтой ханддаг байсан бөгөөд ердөө л гайхалтай, сайхан түүхийн багш байсан. Би түүнийг эргэлзээгүй ахлах сургуулийн тэр жилийн шилдэг багш болгох болно. Өнгөрсөн түүхийн хичээлүүд намайг хэзээ ч түүхийн сэдэвтэй холбож байгаагүй, гэхдээ энэ хичээл үнэхээр миний түүхийг нээж өгсөн.

### Далайн биологи

Би саяхан 2021 оны 3-р сарын 23-нд Тэнгисийн биологид орж, энэ сэдвийг дахин хагас цагаар сурч байна. Энэ нь үнэхээр тайвширсан, дурсамжтай санагддаг.

### Сэтгүүл хөтлөх

Би өдөр тутмын тэмдэглэл хөтөлдөг. Би бага насныхаа ихэнх хугацаанд 2016 оны 9-р сарын 26-наас хойш өдөр бүр үүнийг дагаж мөрдөх хүртэл энэ талаар ажиллаж байсан.

***

## Цэнхэр баг

Би байгууллагынхаа системд 2 багтай. Цэнхэр баг нь техникийн ажил (дижитал, аналог, техник хангамж, програм хангамж), ногоон баг нь байгаль орчин, биологийн чиглэлээр ажилладаг. Би цэнхэр багийн нэг хэсэг боловч ногоон багийн нэг хэсэг юм.

---

## Ногоон баг

Би байгууллагынхаа системд 2 багтай. Цэнхэр баг нь техникийн ажил (дижитал, аналог, техник хангамж, програм хангамж), ногоон баг нь байгаль орчин, биологийн чиглэлээр ажилладаг. Би ногоон багийн нэг хэсэг боловч цэнхэр багийн нэг хэсэг юм.

***

Миний тухай бүр илүү ихийг олж мэдэх [энд] (https://gist.github.com/seanpm2001/7e40a0e13c066a57577d8200b1afc6a3).

***

### Файлын мэдээлэл

Файлын төрөл: "Markdown (* .md)"

Файлын хувилбар: "9 (2021 оны 4-р сарын 1-ний Пүрэв гараг, 18:32 цагт)"

Мөрийн тоо (хоосон мөр, хөрвүүлэгчийн мөрийг оруулаад): `1,369`

***

### Файлын хувилбарын түүх

Илүү сайн гүйлгэхийг идэвхжүүлэхийн тулд энэ хэсгийг тайлбарласан болно. Төслийг татаж авах / татаж авах, эх кодыг харах, эсвэл "түүхийг үзэх" файлын түүхийг харах

<! -

Хувилбар 1 (2020 оны 8-р сарын 21-ний Баасан гараг, 16:39 цагт)

> Өөрчлөлт:

> * Хуудсыг эхлүүлсэн

> * Тавтай морилно уу хэсгийг нэмж оруулсан

> * "Одоо ажиллаж байгаа зүйл" хэсгийг нэмж оруулсан

> * "Одоо сурч байгаа зүйл" хэсгийг нэмж оруулсан

> * "Хамтран ажиллах гэж байгаа зүйл" хэсгийг нэмж оруулсан

> * "Туслах гэж байгаа зүйл" хэсгийг нэмж оруулсан

> * "Надаас асуу" хэсгийг нэмж оруулсан

> * "Надад хэрхэн хүрэх вэ" хэсгийг нэмсэн

> * Файлын мэдээллийн хэсгийг нэмсэн

> * Хувилбар 1-т өөр өөрчлөлт ороогүй болно

Хувилбар 2 (2020 оны 9-р сарын 17-ны Пүрэв гараг, 19:20 цагт)

> Өөрчлөлт:

> * "Одоо ажиллаж байгаа зүйл" хэсгийг шинэчилсэн

> * Файлын хувилбарын түүх хэсгийг нэмж оруулсан

> * Хөлийг нэмж оруулав

> * "Одоо сурч байгаа зүйл" хэсгийг шинэчилсэн

> * "Хамтран ажиллах гэж байгаа зүйлээ" шинэчилсэн" Хэсэг

> * "Би туслахыг хүсч байгаа зүйл" хэсгийг шинэчилсэн

> * Файлын мэдээллийн хэсгийг шинэчилсэн

> * Хувилбар 2-т өөр өөрчлөлт ороогүй болно

Хувилбар 3 (2020 оны 11-р сарын 29-ний Ням гараг, 15:50 цагт)

> Өөрчлөлт:

> * Профайлыг илүү сайн жолоодохын тулд хувилбарын түүх хэсэг болон файлын мэдээллийн хэсгийг тайлбарлав

> * Хувилбарын түүхийн хэсгийг шинэчилсэн

> * Техникийн дэмжлэг авах шинэ мэдээлэл нэмэгдсэн

> * Миний төслүүдийн хайлтын хэрэгсэлд холбоос нэмсэн

> * Зарим алдааны засварууд

> * Гарчиг хэсгийг шинэчилсэн

> * GitHub` хэсгийн онцлог хүсэлтийг нэмсэн

> * Хувилбар 3-т өөр өөрчлөлт ороогүй болно

Хувилбар 4 (2020 оны 12-р сарын 22-ны Мягмар гараг, 21:26 цагт)

> Өөрчлөлт:

> * Бусад платформ дээрх төслүүдийг нэмж оруулсан

> * `Файлын мэдээлэл` хэсгийг тайлбарлахгүй

> * `Файлын мэдээлэл` хэсгийг шинэчилсэн

> * `Файлын түүх` хэсгийг шинэчилсэн

> * "Надад хэрхэн хүрэх вэ" хэсгийг шинэчилсэн

> * Хувилбар 4-т өөр өөрчлөлт ороогүй болно

Хувилбар 5 (2021 оны 1-р сарын 13-ны Лхагва гариг, 14:56 цагт)

> Өөрчлөлт:

> * `Файлын мэдээлэл` хэсгийг шинэчилсэн

> * `Файлын түүх` хэсгийг шинэчилсэн

> * "Үнэгүй програм хангамжийг дэмжих" хэсгийг нэмсэн

> * `Програм хангамжийн байдал` хэсгийг нэмсэн

> * 5-р хувилбарт өөр өөрчлөлт ороогүй болно

Хувилбар 6 (2021 оны 3-р сарын 4-ний Пүрэв гараг, 15.30 цагт)

> Өөрчлөлт:

> * Хэд хэдэн шинэ зураг нэмсэн

> * `Файлын мэдээлэл` хэсгийг шинэчилсэн

> * `Файлын түүх` хэсгийг шинэчилсэн

> * Линуксийн хэсгийг нэмсэн

> * Таних тэмдэг хулгайлах хэсгийг нэмж оруулсан

> * Индексийг нэмсэн

> * `Одоо ажиллаж байгаа зүйл` хэсгийг шинэчлэв

> * Профайл зургийн хувилбарын түүхийн хэсгийг нэмж оруулсан

> * Толгой дээр өгөгдөл нэмсэн

> * Хувийн хэсгийг нэмсэн

> * 6-р хувилбарт өөр өөрчлөлт ороогүй болно

Хувилбар 7 (2021 оны 3-р сарын 27-ны Бямба гараг, 20:38 цагт)

> Өөрчлөлт:

> * README-ийн дээд хэсэгт агуулахын урьдчилсан үзүүлэлтийг нэмж оруулсан

> * 18 гарааны оруулгатай Түгээмэл асуултууд (Түгээмэл асуултууд) хэсгийг нэмж оруулсан

> * Энэ өгүүллийг өөр хэлээр уншихад дэмжлэг нэмсэн

> * Индексийг шинэчилсэн

> * Илүү зөөлөн гүйлгэх хувилбарын түүхийн хэсгийг тайлбарлав

> * Файлын мэдээллийн хэсгийг шинэчилсэн

> * Файлын түүх хэсгийг шинэчилсэн

> * Таних тэмдэг хулгайлах хэсгийг YouTube болон Vimeo холбоосоор шинэчилсэн

> * Миний хувийн тохиргооны хэсгийг нэмсэн

>> * Тоног төхөөрөмжийн дэд хэсгийг нэмсэн

>> * Програм хангамжийн дэд хэсгийг нэмсэн

> * Ивээн тэтгэгчийн мэдээллийн хэсгийг нэмж оруулсан

> * Олон дэд хэсэгтэй мега төслүүдийн хэсэгт гол төслүүдийг нэмсэн

> * Байгууллагын жагсаалтын хэсгийг нэмсэн

> * Илгээх хэсгийг нэмж оруулсан

> * Бусад хобби хэсгийг нэмж оруулсан

> * Цэнхэр багийн хэсэг нэмсэн

> * Ногоон багийн хэсэг нэмсэн

Энэ шинэчлэлтийг өмнө нь GitHub-ийг ашиглаж үзээгүй гэр бүлийн гишүүдэд зориулан бүтээсэн болно. Энэхүү шинэчлэлтийг тэдэнд зориулав. Би энэхүү README-ийг санал болгож буй бүх зүйлдээ портал болгохоор ажиллаж байна.

Энэхүү шинэчлэлтийг удаан хугацаагаар хойшлуулахын хамт 3 хоног хийсэн

> * 7-р хувилбарт өөр өөрчлөлт ороогүй болно

Хувилбар 8 (2021 оны 3-р сарын 31-ний Лхагва гариг, 16:08 цагт)

> Өөрчлөлт:

> * Индексийг шинэчилсэн

> * Бүх орчуулгын холбоосыг зассан

> * Миний хэсэг дээр хамтран ажилласан төслүүдийг нэмсэн

> * GitHub холбоо барих хэсгийг нэмсэн

> * Захиалгын хэсгийг нэмсэн

> * Файлын мэдээллийн хэсгийг шинэчилсэн

> * Файлын түүх хэсгийг шинэчилсэн

> * 8-р хувилбарт өөр өөрчлөлт ороогүй болно

Хувилбар 9 (2021 оны 4-р сарын 1-ний Пүрэв гараг, 18:32 цагт)

> Өөрчлөлт:

> * Хэл солих хэсгийг шинэчилж, 80 шинэ хэлний дэмжлэг нэмж, форматыг өөрчилж, цөөн хэдэн урьдчилан сэргийлэх арга хэмжээг нэмж оруулав

> * Програм хангамжийн статус хэсгийг шинэчилсэн

> * Харилцагчдын хэсгийг шинэчилсэн

> * Аутизмын хэсгийг нэмж оруулсан

> * Индексийг шинэчилсэн

> * GitHub хэсгийн онцлог хүсэлтийг шинэчилсэн

> * Миний хамтарч ажилласан хэсгийг шинэчлэв

> * Файлын мэдээллийн хэсгийг шинэчилсэн

> * Файлын түүх хэсгийг шинэчилсэн

> * 9-р хувилбарт өөр өөрчлөлт ороогүй болно

Хувилбар 10 (удахгүй)

> Өөрчлөлт:

> * Удахгүй ирнэ

> * 10-р хувилбарт өөр өөрчлөлт ороогүй болно

Хувилбар 11 (удахгүй)

> Өөрчлөлт:

> * Удахгүй ирнэ

> * 11-р хувилбарт өөр өөрчлөлт ороогүй болно

Хувилбар 12 (удахгүй)

> Өөрчлөлт:

> * Удахгүй ирнэ

> * 12-р хувилбарт өөр өөрчлөлт ороогүй болно

Хувилбар 13 (удахгүй)

> Өөрчлөлт:

> * Удахгүй ирнэ

> * 13-р хувилбарт өөр өөрчлөлт ороогүй болно

Хувилбар 14 (Удахгүй)

> Өөрчлөлт:

> * Удахгүй ирнэ

> * 14-р хувилбарт өөр өөрчлөлт ороогүй болно

Хувилбар 15 (удахгүй)

> Өөрчлөлт:

> * Удахгүй ирнэ

> * 15-р хувилбарт өөр өөрчлөлт ороогүй болно

16-р хувилбар (удахгүй)

> Өөрчлөлт:

> * Удахгүй ирнэ

> * 16-р хувилбарт өөр өөрчлөлт ороогүй болно

Хувилбар 17 (удахгүй)

> Өөрчлөлт:

> * Удахгүй ирнэ

> * 17-р хувилбарт өөр өөрчлөлт ороогүй болно

Хувилбар 18 (удахгүй)

> Өөрчлөлт:

> * Удахгүй ирнэ

> * 18-р хувилбарт өөр өөрчлөлт ороогүй болно

! ->

***

### Хөл

Энэ бол урт хугацааны өргөтгөсөн профайлын тодорхойлолт юм. Та үүнийг даван туулсан. Доорх миний хийх үйл ажиллагаа, онцолсон төслүүд, жагсаалтууд байна. Энэ тодорхойлолтонд аль хэдийн жагсаагдсан байгаа бүх зүйл.

Та энэ хуудасны төгсгөлд хүрсэн байна.

### Файлын төгсгөл

***
