***

##### Μπλουζα

⬆️ Πάνω [(seanpm2001 / seanpm2001)] (https://github.com/seanpm2001/seanpm2001) - Το αποθετήριο που φιλοξενεί αυτό το προφίλ README αρχείο

🗄️ Εξερευνήστε αυτό το repo:

### GitHub: seanpm2001 / seanpm2001

===

📂 [.github] (/. Github / .github_README.md) - Ο φάκελος διαμόρφωσης GitHub.

Daily [DailyStatus] (/ DailyStatus / README.md) - Ένα αρχείο των καθημερινών αναρτήσεων κατάστασης.

📂 [External] (/ Extermal /) - Αποθηκεύει εξωτερικά δεδομένα (ProjectWiki, άλλα)

F [FFTechSupport] (/ FFTechSupport /) - Αποθηκεύει δεδομένα τεχνικής υποστήριξης έκτακτης ανάγκης, αρχικά για τον Firefox.

📂 [Fun stuff] (/ FunStuff /) - Μια συλλογή από διασκεδαστικά πρόσθετα.

📂 [GitHub Commits] (/ GitHub_Commits /) - Αρχική τοποθεσία [καθημερινές εικόνες GitHub] (https://github.com/seanpm2001/SeansLifeArchive_Images_GitHub).

Jump [Jumping Text] (/ JumpingText /) - Κείμενο άλματος όπως η οθόνη τίτλου Minecraft, διαθέσιμο μόνο εάν μπορεί να τροποποιηθεί μέσω του GitHub.

K [Kiosk] (/ Kiosk /) - Διάφορα δεδομένα CSV Kiosk για προσωπική χρήση.

Media [Media] (/ Media /) - Διάφορες εικόνες που χρησιμοποιούνται για το αρχείο README που διαβάζετε.

Notes [Σημειώσεις] (/ Σημειώσεις /) - Η αρχική τοποθεσία των [ημερήσιων σημειώσεων GitHub] (https://github.com/seanpm2001/Git-Templates/).

Old [OldVersions] (/ OldVersions /) - Παλαιές εκδόσεις του αρχείου README που διαβάζετε αυτήν τη στιγμή.

Sand [Sandbox] (/ Sandbox /) - Ένα δοκιμαστικό περιβάλλον δοκιμών για τον έλεγχο συγκεκριμένων λειτουργιών του GitHub.

📂 [Πρόγραμμα] (/ Πρόγραμμα /) - Μια συλλογή των προγραμμάτων μου.

---

📜 [.gitignore] (. Gitignore) - Ένα τυχαίο αρχείο .gitignore.

CON [CONTRIBUTING.md] (CONTRIBUTING.md) - Το αρχείο `CONTRIBUTING.md` για αυτό το έργο, που περιέχει πληροφορίες για το πώς μπορείτε να συνεισφέρετε.

DR [DRM-free_label.en.svg] (DRM-free_label.en.svg) - Το αρχείο εικόνας που σας λέει ότι αυτό το έργο δεν περιέχει DRM.

📜 [LANG1.py] (LANG1.py) - Το πρώτο αρχείο γλώσσας έργου για αυτό το έργο.

📜 [LANG1_V1.py] (LANG1_V1.py) - Αρχείο της πρώτης έκδοσης του πρώτου αρχείου γλώσσας έργου για αυτό το έργο.

📜 [LANG2.html] (LANG2.html) - Το δεύτερο αρχείο γλώσσας έργου για αυτό το έργο.

L [LANG2_V1.html] (LANG2_V1.html) - Αρχείο της πρώτης έκδοσης του δεύτερου αρχείου γλώσσας έργου για αυτό το έργο.

L [LICENSE.txt] (LICENSE.txt) - Η άδεια για αυτό το έργο (GNU General Public License v3.0)

RE [README.md] (README.md) - Το αρχείο README που διαβάζετε αυτήν τη στιγμή. (κάνοντας κλικ σε αυτόν τον σύνδεσμο πιθανότατα θα φορτώσει ξανά τη σελίδα)

SEC [SECRET.md] (SECRET.md) - Αρχικό κείμενο του μυστικού προφίλ GitHub.

Senior [SeniorPhotoFullQuality.jpeg] (SeniorPhotoFullQuality.jpeg) - Η πλήρης έκδοση της ανώτερης φωτογραφίας μου, που χρησιμοποιείται ως φωτογραφία προφίλ μου.

Spons [SponsorButton.png] (SponsorButton.png) - Ένα γραφικό αντίγραφο του κουμπιού χορηγού για αυτό το έργο.

===

## ΔΙΑΒΑΣΤΕ Χρήση

** Αυτό το αρχείο README στοχεύει τώρα να είναι μια πύλη για ό, τι προσφέρω στο διαδίκτυο. Είναι ένα έργο σε εξέλιξη και δεν είναι ακόμη πλήρως ολοκληρωμένο. Είναι επίσης κάτι που πάντα θα ενημερώνεται σταδιακά κάθε φορά. **

Αποτυχία φόρτωσης της εικόνας προφίλ GitHub. Κάντε κλικ εδώ για να το δείτε] (SeniorPhotoFullQuality.jpeg)

Τρέχουσα εικόνα προφίλ από τις 4 Μαρτίου 2021 [Κάντε κλικ εδώ για λήψη σε πλήρη ποιότητα (JPEG)] (SeniorPhotoFullQuality.jpeg) [Κάντε κλικ εδώ για να δείτε προηγούμενες φωτογραφίες προφίλ] (# Προφίλ-εικόνα-ιστορικό)

Εάν σας έχουν σταλεί εδώ μέσω συνδέσμου μέσω SMS (γραπτά μηνύματα) συγχαρητήρια! Είστε στενός φίλος και ένα από τα 73 άτομα / bot που έχουν πρόσβαση στον αριθμό τηλεφώνου μου και έχουν εγκριθεί από εμένα. Εάν θέλετε, μπορείτε να ρίξετε μια γρήγορη ματιά στις [οδηγίες γραπτών μηνυμάτων] (https://github.com/seanpm2001/SMS-Messaging-with-Sean) ή να το θέσω απλά: μην ανεπιθύμητα μηνύματα, Μοιραστείτε τον αριθμό μου και μη διστάσετε να με στείλετε μήνυμα και να μου στείλετε οτιδήποτε ανά πάσα στιγμή (ακόμη και μεσάνυχτα ή 3:22 π.μ.) Πιθανότατα δεν θα απαντήσω αμέσως, αλλά θα σας φτάσω όταν ξυπνήσω

## Καλώς ήλθατε στο προφίλ μου στο GitHub <! - 👋! ->

Διαβάστε αυτήν την περιγραφή σε διαφορετική γλώσσα:

[ar عربى] (/. github / README_AR.md) [bg български] (/. github / README_BG.md) [zh-t 中國 傳統 的）] (/. github / README_ZH-T.md) [** en -us **] (/. github / README.md) [nl Nederlands] (/. github / README_NL.md) [EO Esperanto] (/. github / README_EO.md) [ka ქართველი] (/. github / README_KA) ] [fr français] (/. github / README_FR.md) [el Ελληνικά] (/. github / README_EL.md) [de Deutsch] (/. github / README_DE.md) [hi हिन्दी] (/. github / README_HI .md) [he ians]] (/. github / README_HE.md) [ja 日本語] (/. github / README_JA.md) [ko-south 韓國 語] (/. github / README_KO_SOUTH.md) [όχι norsk] [/.github/README_NO.md] [pl polski] (/. github / README_PL.md) [ru русский] (/. github / README_RU.md) [es en español] (/. github / README_ES.md) [ sw Kiswahili] (/. github / README_SW.md) [sv Svenska] (/. github / README_SV.md) [te తెలుగు] (/. github / README_TE.md) [tr Türk] (/. github / README_TR.md) ] [ur اردو] (/. github / README_UR.md) [uk Український] (/. github / README_UK.md) [vi Tiếng Việt] (/. github / README_VI.md) [cy Cymraeg] (/. github / README_CY.md) [xh isiXhosa] (/. Github / README_XH.md) [yi יידיש] (/. Github / README_YI.md) [zu Zulu] (/. Github / README_ZU.md)

Μεταφράσεις σε άλλες γλώσσες εκτός από τα αγγλικά μεταφράζονται μηχανικά και δεν είναι ακόμη ακριβείς Δεν έχουν διορθωθεί ακόμη σφάλματα από τις 5 Φεβρουαρίου 2021.Αναφέρετε σφάλματα μετάφρασης [εδώ] (https://github.com/seanpm2001/seanpm2001/issues/) φροντίστε να δημιουργήσετε αντίγραφα ασφαλείας της διόρθωσής σας με πηγές και να με καθοδηγήσετε, καθώς δεν γνωρίζω άλλες γλώσσες εκτός από τα Αγγλικά (σκοπεύω να να πάρετε μεταφραστή τελικά) παρακαλώ αναφέρετε το [wiktionary] (https://en.wiktionary.org) και άλλες πηγές στην αναφορά σας. Σε αντίθετη περίπτωση, θα δημοσιευτεί η απόρριψη της διόρθωσης.

Σημείωση: λόγω περιορισμών με την υπογραφή, κάνοντας κλικ σε αυτούς τους συνδέσμους θα σας ανακατευθύνει σε ξεχωριστό αρχείο σε ξεχωριστή σελίδα που δεν είναι η σελίδα προφίλ μου στο GitHub. Θα ανακατευθυνθείτε στο [αποθετήριο seanpm2001 / seanpm2001] (https://github.com/seanpm2001/seanpm2001), όπου φιλοξενείται το README.

Οι μεταφράσεις γίνονται με τη Μετάφραση Google λόγω περιορισμένης ή καθόλου υποστήριξης για τις γλώσσες που χρειάζομαι σε άλλες μεταφραστικές υπηρεσίες όπως το DeepL και το Bing Translate. Για κάποιο λόγο, η μορφοποίηση (σύνδεσμοι, διαχωριστικά, έντονα γράμματα, πλάγια γράμματα, κ.λπ.) είναι ακατάστατη σε διάφορες μεταφράσεις. Είναι κουραστικό να διορθώσετε και δεν ξέρω πώς να διορθώσετε αυτά τα ζητήματα σε γλώσσες με μη λατινικούς χαρακτήρες και από δεξιά προς τα αριστερά (όπως τα Αραβικά) απαιτείται επιπλέον βοήθεια για την επίλυση αυτών των προβλημάτων

[Μυστικές πληροφορίες προφίλ GitHub] (SECRET.md)

<! -
Το ** seanpm2001 / seanpm2001 ** είναι ένα αποθετήριο ✨ _special_ because επειδή το «README.md» (αυτό το αρχείο) εμφανίζεται στο προφίλ σας στο GitHub.

Ακολουθούν ορισμένες ιδέες για να ξεκινήσετε:

- currently Δουλεύω αυτήν τη στιγμή ...
- currently Μαθαίνω αυτήν τη στιγμή ...
- looking Θέλω να συνεργαστώ σε ...
- looking Αναζητώ βοήθεια με ...
- 💬 Ρωτήστε με για ...
- 📫 Πώς να επικοινωνήσετε μαζί μου: ...
- 😄 Προφορά: ...
- ⚡ Διασκεδαστικό γεγονός: ...
! ->

Μπήκα στο GitHub στις 25 Μαΐου 2020 για να βγάλω πολλά έργα μου εκεί έξω. Είμαι ειδικευμένος στον προγραμματισμό υπολογιστών και έχω πολλά ενδιαφέροντα. [Μάθετε περισσότερα για μένα εδώ] (https://gist.github.com/seanpm2001/7e40a0e13c066a57577d8200b1afc6a3)

***

## Ευρετήριο

[00.0 - Κορυφή] (# Κορυφή)

> [00.1 - GitHub: seanpm2001 / seanpm2001] (# GitHub: seanpm2001 / seanpm2001)

> [00.2 - README Usage] (# README-Χρήση)

> [00.3 - Τίτλος] (# Welcome-to-my-GitHub-profile)

> [00.4 - Ευρετήριο] (# Ευρετήριο)

[01.0 - Τι εργάζομαι αυτήν τη στιγμή] (# What-I'm-current-working-on)

> [01.0.1 - Βασικά έργα ανά κατηγορία έργων] (# Key-projects-by-megaproject-category)

>> [01.0.1.1 - Degoogle your life project] (# Degoogle-your-life-project)

>> [01.0.1.2 - Έργα εικόνας] (# Image-projects)

>> [01.0.1.3 - Έργα αρχειοθέτησης ζωής] (# Life-archive-projects)

>> [01.0.1.4 - Έργα αστείου] (# έργα αστείας)

>> [01.0.1.5 - Έργα παιχνιδιών] (# Παιχνίδια-έργα)

>> [01.0.1.6 - Ερευνητικά έργα] (# Έρευνα-έργα)

>> [01.0.1.7 - Έργα λειτουργικού συστήματος] (# Έργα-λειτουργικά συστήματα)

>> [01.0.1.8 - Έργα SNU] (# έργα SNU)

>> [01.0.1.9 - Άλλα έργα] (# Άλλα έργα)

[02.0 - Το ελεύθερο λογισμικό δεν είναι ελεύθερο να αναπτυχθεί] (# Ελεύθερο λογισμικό-δεν είναι δωρεάν-για ανάπτυξη)

[03.0 - Συχνές ερωτήσεις- (FAQ)] (# Συχνές ερωτήσεις- (FAQ))

> [03.0.1 - Γιατί η Python είναι η αγαπημένη σας γλώσσα προγραμματισμού;] (# Why-is-Python-your-αγαπημένο-προγραμματισμός-γλώσσα)

> [03.0.2 - Τι σε έκανε να προγραμματίσεις;] (# What-got-you-in-προγραμματισμός)

> [03.0.3 - Πόσο καλά μπορείτε να προγραμματίσετε στην Java;] (# How-well-can-you-program-in-Java)

> [03.0.4 - Γιατί χρησιμοποιείτε τόσες πολλές διαφορετικές γλώσσες προγραμματισμού;] (# Γιατί-εσείς-χρησιμοποιείτε-τόσα-πολλά-διαφορετικά-προγραμματισμός-γλώσσες)

> [03.0.5 - Γνωρίζετε πραγματικά όλες αυτές τις γλώσσες;] (# Do-you-really-know-all-that-Languages)

> [03.0.6 - Γιατί βάζετε τόσες πολλές πληροφορίες;] (# Γιατί-κάνετε-εσείς-βάλτε-τόσο-πληροφορίες-έξω)

> [03.0.7 - Γιατί έχετε έργα εικόνας; Δεν νικήσει αυτό το σημείο του GitHub;] (# Γιατί-έχετε-έχετε-εικόνα-έργα; -Δεν-αυτό-νίκη-το-σημείο-του-GitHub)

> [03.0.8 - Πώς κερδίζετε;] (# Πώς είστε-κερδοφόροι)

> [03.0.9 - Γιατί αλλάξατε σε Linux;] (# Why-did-you-switch-to-Linux)

> [03.1.0 - Ποιος είναι ο σκοπός του έργου αρχειοθέτησης ζωής;] (# What-is-the-purpose-of-the-life-archive-project)

> [03.1.1 - Γιατί ακολουθήσατε περισσότερους από 1000 χρήστες μια νύχτα;] (# Γιατί-εσείς-ακολουθήσατε-πάνω από 1000-χρήστες-μία-νύχτα)

> [03.1.2 - Γιατί έχετε τόσες πολλές καρτέλες ανοιχτές;] (# Γιατί-έχετε-έχετε-τόσα-πολλές-καρτέλες-ανοίξτε)

> [03.1.3 - Γιατί χρησιμοποιείτε τόσο τη Wikipedia;] (# Γιατί-εσείς-χρησιμοποιείτε-Wikipedia-so-much)

> [03.1.4 - Γιατί παίζετε τόσα πολλά διαφορετικά παιχνίδια;] (# Γιατί-να-παίζετε-τόσο-πολλά-διαφορετικά-παιχνίδια)

> [03.1.5 - Γιατί παίζετε παιδικά παιχνίδια;] (# Why-do-you-play-kids-games)

> [03.1.6 - Γιατί μισείτε τόσο πολύ την Google;] (# Γιατί-εσείς-μισείτε-Google-τόσο-πολύ)

> [03.1.7 - Γιατί ορισμένα από τα έργα σας χρησιμοποιούν Go, Dart ή Flutter όταν μισείς την Google;] (# Why-do-some-of-your-projects-use-Go, -Dart,-or-Flutter - όταν-μισείς-Google)

[04.0 - Η τρέχουσα ρύθμιση μου] (# My-current-setup)

> [04.1 - Τρέχον υλικό] (# Τρέχον υλικό)

> [04.2 - Τρέχον λογισμικό] (# Τρέχον λογισμικό)

[05.0 - Κατάσταση λογισμικού] (# Κατάσταση λογισμικού)

[06.0 - Αυτό που μαθαίνω αυτήν τη στιγμή] (# Τι-μαθαίνω αυτήν τη στιγμή)

[07.0 - Τι ψάχνω να συνεργαστώ]

> [07.0.1 - Τι συνεργάστηκα] (# Τι-έχω-συνεργαστεί-on)

[08.0 - Τι είμαιεντάξει να βοηθήσω] (# Τι-ψάχνω-να-βοηθήσω-με)

[09.0 - Επαφές GitHub] (# GitHub-επαφές)

> [09.0.1 - Οικογένεια] (# Οικογένεια)

> [09.0.2 - Συνδρομές] (# συνδρομές)

[10.0 - Αιτήματα λειτουργιών για το GitHub] (# Feature-request-for-GitHub)

[11.0 - Ρωτήστε με για] (# Ask-me-about)

[12.0 - Πώς να επικοινωνήσετε μαζί μου] (# How-to-reach-me)

[13.0 - Έργα σε άλλες πλατφόρμες] (# Έργα-σε-άλλες-πλατφόρμες)

[14.0 - Κλοπή ταυτότητας] (# Κλοπή ταυτότητας)

[15.0 - Προσωπικό] (# Προσωπικό)

[16.0 - Ιστορικό εικόνων προφίλ] (# Προφίλ-εικόνα-ιστορικό)

[17.0 - Linux] (# Linux)

[18.0 - Πληροφορίες χορηγού] (# Πληροφορίες χορηγού)

[19.0 - Υποβολές] (# Υποβολές)

[20.0 - Άλλα χόμπι] (# Άλλα χόμπι)

> [20.0.1 - Φωτογραφία] (# Φωτογραφία)

> [20.0.2 - Κολύμβηση] (# Κολύμβηση)

> [20.0.3 - Gaming] (# Gaming)

> [20.0.4 - Σχεδιασμός γραφικών] (# Σχεδιασμός γραφικών)

> [20.0.5 - Γλωσσολόγος] (# Γλωσσολόγος)

> [20.0.6 - Buff ιστορικού] (# History-buff)

> [20.0.7 - Θαλάσσια βιολογία] (# Θαλάσσια βιολογία)

> [20.0.8 - Περιοδικό] (# Περιοδικό)

[21.0 - Ομάδες: μπλε] (# Μπλε-ομάδα)

[22.0 - Ομάδες: πράσινο] (# Πράσινη ομάδα)

[23.0 - Πληροφορίες αρχείου] (# Πληροφορίες αρχείου)

[24.0 - Ιστορικό έκδοσης αρχείου (κρυφό από προεπιλογή, προβολή πηγαίου κώδικα για προβολή)] (# Αρχείο-έκδοση-ιστορικό)

[25.0 - Υποσέλιδο] (# Υποσέλιδο)

> [25.9 - Τέλος αρχείου] (# Τέλος αρχείου)

***

### Τι δουλεύω αυτήν τη στιγμή

Έχω πολλά αποθετήρια. Η πλειονότητα αυτών είναι υπο-έργα σε ένα κύριο έργο (SNU)

Τα μεγάλα έργα μου περιλαμβάνουν:

Απέτυχε η φόρτωση της αρχικής εικόνας προφίλ SNU. Κάντε κλικ / πατήστε εδώ για να επιχειρήσετε να το δείτε] (/ Media / 71748421.png)

[SNU] (https://github.com/seanpm2001/SNU/) - Μια προηγμένη πλατφόρμα φιλοξενίας ιστότοπων, με στόχο να είναι το Linux της ανάπτυξης ιστού και εναλλακτική λύση σε πολλούς ιστότοπους, όπως το YouTube, το Twitter, το FaceBook, το GitHub, το Instagram , Reddit, Discord και εκατοντάδες χιλιάδες ακόμη.

Απέτυχε η φόρτωση της αρχικής εικόνας προφίλ MEDOS B4.0. Κάντε κλικ / πατήστε εδώ για να επιχειρήσετε να το δείτε] (/ Media / MEDOS4_Logo.bmp)

[MEDOS] (https://github.com/seanpm2001/MEDOS/) - Ένα παλαιότερο έργο για ένα σύνολο λειτουργικών συστημάτων που εκτελούνται απευθείας από εξωτερικά μέσα και μπορεί να προσεγγιστεί εξ αποστάσεως.

Απέτυχε η φόρτωση της αρχικής εικόνας προφίλ MEDOS B4.0. Κάντε κλικ / πατήστε εδώ για να επιχειρήσετε να το δείτε] (/ Media / QMDS.png)

[Meadows] (https://github.com/seanpm2001/Meadows/) - Το λειτουργικό σύστημα των ονείρων μου που σχεδιάζω από το 2013: θα είναι ένα λειτουργικό σύστημα Quantum υπολογιστή με κάθε δυνατότητα που θα χρειαζόταν ποτέ για υπολογιστές

Απέτυχε η φόρτωση της αρχικής εικόνας προφίλ MEDOS B4.0. Κάντε κλικ / πατήστε εδώ για να επιχειρήσετε να το δείτε] (/ Media / Artikel.png)

[Journaling] (https://github.com/seanpm2001/SeanPatrickMyrick2001_LifeStory/) - Ένα έργο που έχω περιέχει ένα καθημερινό περιοδικό (προγραμματισμένη ημερομηνία μεταφόρτωσης: 15 Μαΐου 2040) μια συλλογή ήχου, ένα σύνολο προσωπικών έργων και ένα σύνολο αποθήκες εικόνων. Μια καταχώριση δεν είναι διαθέσιμη από τις 17 Σεπτεμβρίου 2020.

** Άλλα έργα: **

[[Έργα υγείας] (https://github.com/Seanwallawalla-health) | [Έργο CompuSmell] (https://github.com/CompuSmell) | [Καμπάνια Degoogle] (https://github.com/Degoogle- your-life) | [Αρχείο οικογένειας Myrick] (https://github.com/Myrick-family-archive) | [Πρόγραμμα Nostalgia] (https://github.com/Nostalgia-project) | [Άλλα έργα λειτουργικού συστήματος] (https://github.com/seanwallawalla-operating-systems) | [Έργα Bot] (https://github.com/seanwallawalla-bots) | [Έργα ασφάλειας λογισμικού] (https://github.com/seanwallawalla- ασφάλεια) | [Έργα ήχου] (https://github.com/seanwallawalla-audio) | [Βιντεοπαιχνίδια ανοιχτού κώδικα] (https://github.com/seanwallawalla-gaming) | [Έργα κακόβουλου λογισμικού (ΜΟΝΟ ΓΙΑ ΧΡΗΣΗ ΣΕ ΕΙΚΟΝΑ ΜΗΧΑΝΕΣ)] (https://github.com/seanwallawalla-malware) | ** Άλλα έργα (100+) δεν αναφέρονται ακόμη **)

** Βασικά έργα: **

[SeansAudioDB] (https://github.com/seanpm2001/SeansAudioDB) - Ένα μέρος όπου αποθηκεύω ένα αντίγραφο της προσωπικής μου μουσικής συλλογής. Λόγω του μεγέθους του αρχείου και των λόγων πνευματικών δικαιωμάτων, η πλειονότητα των τραγουδιών και των αρχείων δεν μπορεί να μεταφορτωθεί εδώ Εργάζομαι για την προσθήκη 3 νέων λιστών αναπαραγωγής σε καθημερινή βάση.

[SNU 2D Programming Tools] (https://github.com/seanpm2001/SNU_2D_ProgrammingTools) - Η πιο αναπτυγμένη ενότητα προγραμματισμού για τον ιστότοπο SNU. Θέλετε να δείτε όλες τις ενότητες ξεχωριστά; [Αυτός ο οργανισμός έχει όλα ως ξεχωριστά αποθετήρια] (https://github.com/SNU-Programming-Tools)

## Βασικά έργα ανά κατηγορία έργου

Αυτή είναι μια ταξινομημένη λίστα βασικών έργων ανά κατηγορίες έργων mega.

### Έργο Degoogle-your-life

[Degoogle your life] (https://github.com/seanpm2001/Degoogle-your-life) - Το κύριο αποθετήριο στη σειρά έργων με άρθρα σχετικά με την καμπάνια κατά της Google. Αυτό το έργο τα συνδέει όλα μαζί και παρέχει γενικές πληροφορίες.

[Γιατί πρέπει να σταματήσετε να χρησιμοποιείτε το Google Chrome] (https://github.com/seanpm2001/Why-you-should-stop-using-Chrome) - Το πρώτο άρθρο στη σειρά άρθρων μου στο degoogle, με στόχο την επισήμανση προβλημάτων με το Chrome και δίνοντας καλές εναλλακτικές λύσεις που σέβονται την προστασία της ιδιωτικής ζωής.

[Διακοπή χρήσης Chromebook] (https://github.com/seanpm2001/Stop-using-Chromebooks) - Το δεύτερο άρθρο της σειράς άρθρων degoogle, με στόχο την επισήμανση πρόσθετων προβλημάτων με το Google Chrome, αυτή τη φοράΤο ChromeOS και οι κυρίαρχες συσκευές και περιφερειακά υπολογιστών που επεμβαίνουν στην προστασία της ιδιωτικής ζωής αποσκοπούν στη συλλογή περισσότερων δεδομένων χρηστών και στην αύξηση του μονοπωλίου της Google. Δίδονται επίσης εναλλακτικές λύσεις, όλα τα άρθρα δίνουν εναλλακτικές.

[Εναλλαγή από το YouTube] (https://github.com/seanpm2001/Alternating-from-YouTube) - Ένα άλλο άρθρο στη σειρά άρθρων μου στο degoogle, με στόχο την εμφάνιση της υποκρισίας και της μεγάλης γενναιοδωρίας των προβλημάτων (και πολλοί θάνατοι + 1 πυροβολισμός) προκαλείται από το YouTube που ανήκει στην Google. Δεδομένου ότι είναι τόσο δύσκολο να απομακρυνθείτε από το YouTube λόγω μη βιώσιμων εναλλακτικών λύσεων, αυτό το άρθρο παραθέτει μερικές εναλλακτικές λύσεις, αλλά απαριθμεί κυρίως τον τρόπο με τον οποίο μπορείτε να υπερασπιστείτε το απόρρητό σας ενώ εξακολουθείτε να χρησιμοποιείτε το YouTube, αν και χρησιμεύει επίσης ως κριτικό βάρος.

[Έρευνα εικονικής μηχανής τηλεφώνου Degoogled Android] (https://github.com/seanpm2001/Degoogled_Android_Phone_VM_Research) - Ανεπίσημα μέρος της καμπάνιας degoogle, αυτό είναι ένα έργο για προσωπική έρευνα σχετικά με τη δημιουργία μιας πλήρως λειτουργικής εικονικής μηχανής Android.

[Διακοπή Googling - Γιατί πρέπει να σταματήσετε να χρησιμοποιείτε την Αναζήτηση Google] (https://github.com/seanpm2001/Stop-Googling--Why-you-should-stop-using-Google-Search) - Ένα άλλο βασικό άρθρο στην καμπάνια μου στο degoogle , στόχευση της μηχανής αναζήτησης Google και εμφάνιση του λανθασμένου ιστορικού της, καθώς και εναλλακτικών καταλόγων (όπως DuckDuckGo, Ecosia κ.λπ.)

### Έργα εικόνας

[Καθημερινά στιγμιότυπα οθόνης για επιτραπέζιους υπολογιστές] (https://github.com/seanpm2001/Daily-desktop-screenshots) - Το αποθετήριο μου για καθημερινά στιγμιότυπα οθόνης για επιτραπέζιους υπολογιστές, παρόμοιο με αυτό των πρώιμων βίντεο του YouTube όπου οι άνθρωποι τραβούν μια φωτογραφία τους κάθε μέρα για x χρόνια και κάντε μια πάροδο του χρόνου. Αυτό είναι παρόμοιο, αλλά αντί για εικόνες του εαυτού μου, είναι στιγμιότυπα οθόνης υπολογιστή. Αυτό το αποθετήριο φιλοξενεί επίσης τις ταπετσαρίες μου που χρησιμοποιώ.

[LifeArchive Images: GitHub] (https://github.com/seanpm2001/SeansLifeArchive_Images_GitHub) - Το αποθετήριο μου για το έργο αρχείων ζωής μου που φιλοξενεί εικόνες και στιγμιότυπα οθόνης του GitHub.

[LifeArchive Images: Παρακολούθηση συστήματος GNOME] (https://github.com/seanpm2001/SeansLifeArchive_Images_GNOME_System_Monitor) - Το αποθετήριο μου για το έργο αρχειοθέτησης της ζωής μου που φιλοξενεί στιγμιότυπα οθόνης της ολομέλειας και της παρακολούθησης συστήματος GNOME

[LifeArchive Images: Tiny Tower] (https://github.com/seanpm2001/SeansLifeArchive_Images_TinyTower) - Το αποθετήριο μου για το έργο αρχειοθέτησης της ζωής μου που φιλοξενεί τα καθημερινά στιγμιότυπα οθόνης προόδου παιχνιδιού Tiny Tower.

[LifeArchive Images: Jewels (παιχνίδι Android από MHGames)] (https://github.com/seanpm2001/SeansLifeArchive_Images_Jewels_-Android_Game-) - Το αποθετήριο μου για το έργο αρχειοθέτησης ζωής μου που φιλοξενεί τα καθημερινά μου παιχνίδια Jewels (παιχνίδι Android 2009 από MHGames) στιγμιότυπα οθόνης από τον Σεπτέμβριο του 2020 έως τον Ιανουάριο του 2021 (όπου σταμάτησα να παίζω επειδή το κουμπί λειτουργίας του τηλεφώνου μου έχει σχεδόν καταστραφεί και το παιχνίδι δεν λειτουργεί σε Android 9 και άνω)

[Πρόγραμμα LifeArchive: Khan Academy data] (https://github.com/seanpm2001/KhanAcademyData_u-Seanwallawallaofficial) - Το αποθετήριό μου που φιλοξενεί τα δεδομένα της Khan Academy, αλλά κυρίως εικόνες και τεκμηρίωση της καθημερινής Khan Academy προχωρούν από το 2016.

### Έργα αρχείων ζωής

[Πρόγραμμα LifeArchive: Καθημερινά άρθρα] (https://github.com/seanpm2001/SeansLifeArchive_Daily-articles) - Ένα αποθετήριο που φιλοξενεί τα καθημερινά άρθρα μου για την εφημερίδα μου. Προς το παρόν, μέχρι τον Μάιο του 2040, περιλαμβάνονται μόνο ορισμένα δεδομένα και το μεγαλύτερο μέρος της εγγραφής δεν οφείλεται σε λόγους απορρήτου και ετοιμότητας.

[LifeArchive project: My Linux Setup] (https://github.com/seanpm2001/My-Linux-setup) - Ένα έργο που φιλοξενεί τις πληροφορίες εγκατάστασης του Linux.

[Πρόγραμμα LifeArchive: Ευρετήριο SPM FOod] (https://github.com/seanpm2001/SPM_FoodIndex) - Μια εφαρμογή ιστού (η οποία είναι επίσης πλήρως λειτουργική εκτός σύνδεσης) που περιέχει πληροφορίες σχετικά με τις απόψεις μου για φαγητά και ποτά, μαζί με μια κατηγοριοποιημένη λίστα όλα τα φαγητά και τα ποτά που τρώω (είμαι πολύ επιλεκτικός τρώγων, οπότε υπάρχουν λιγότερες από 160 συνολικές συμμετοχές. Δεν είναι πολύ δύσκολο να το ξαναδημιουργήσετε)

### Έργα ανέκδοτων

[Απόσταση κώδικα] (https://github.com/seanpm2001/Code-distancing) - Ένα πολύ ανεπτυγμένο έργο αστείου που έκανα που στοχεύει να προσθέσει χιούμορ στον προγραμματισμό υπολογιστών κάνοντας την απόσταση των προγραμμάτων των υπολογιστών. Αυτό το έργο χρησιμοποιείται επίσης για την ευαισθητοποίηση σχετικά με την πανδημία COVID-19 και πώς να παραμείνετε ασφαλείς.

### Έργα παιχνιδιών

[BGemJam] (https://github.com/seanpm2001/BGemJam) - Μια εναλλακτική λύση ανοιχτού κώδικα από τη σειρά παιχνιδιών Bejeweled και άλλα παιχνίδια που ταιριάζουν με πολύτιμους λίθους.

[iBlast] (https://github.com/seanpm2001/iBlast) - Αναψυχή ανεμιστήρα ανοιχτού κώδικα των 2 παιχνιδιών Godzilab iBlast Moki και iBlast Moki 2, όπως το Android 7 / iOS 11 και νεότερες εκδόσεις δεν υποστηρίζουν πλέον τα παιχνίδια

[Tetris128] (https://github.com/seanpm2001/Tetris128) - Προηγμένη ανοιχτή πηγή 64x128 (εφαρμογή 128 bit, με υποστήριξη 64 bit) Εφαρμογή Tetris με υποστήριξη έως και 10 τεμαχίων (Decominoes) φυσικής αμαξώματος και άλλα στυλ και τρόποι παιχνιδιού.

[NimbleBook] (https://github.com/seanpm2001/NimbleBook) - Ένα παιχνίδι ανεμιστήρων ανοιχτού κώδικα NimbleBit που σας επιτρέπει να ελέγχετε την περίφημη πλατφόρμα κοινωνικών μέσων BitBook και τις παραλλαγές της στα παιχνίδια NimbleBit

[MCPYE] (https://github.com/seanpm2001 / MCPYE) - Κωδικό όνομα: Minecraft Python Edition (όχι το επίσημο όνομα) ανοιχτού κώδικα Minecraft, Growtopia και Sims αναψυχή με υποστήριξη για χιλιάδες μπλοκ και οντότητες.

### Ερευνητικά έργα

[Marine Biology] (https://github.com/seanpm2001/SeansLifeArchive_Extras_MarineBiology) - Για έρευνα που σχετίζεται με τις φάσεις της θαλάσσιας βιολογίας μου

[Anime] (https://github.com/seanpm2001/Anime) - Για έρευνα και συζήτηση των Anime και Manga, καθώς και της Ιαπωνίας γενικά

[Το Walla Walla Anime] (https://github.com/seanpm2001/the-walla-walla-anime) - Ένα ενοχλητικό παλιό έργο προσπάθειας σχεδιασμού ενός Anime με το Microsoft Paint 3D. Χρειάζεται μια πλήρη επανεγγραφή.

### Έργα λειτουργικού συστήματος

[WacOS] (https://github.com/seanpm2001/WacOS) - Ένα παλιό έργο λειτουργικού συστήματος που στοχεύει να είναι μια εναλλακτική λύση MacOS / iOS που βασίζεται σε Linux για χρήστες Linux που περνούν από τη φάση της Apple ή που προτιμούν το MacOS / Διεπαφή iOS μέσω GNOME, KDE, Cinnamon, κ.λπ. Προγραμματισμένη υποστήριξη για εγγενή υποστήριξη αρχείων IPA (iPhone OS / iOS / iPadOS) και DMG (MacOS X, OS X, MacOS).

### Έργα SNU

[SNU] (https://github.com/seanpm2001/SNU) - Το κύριο αποθετήριο SNU, όπου όλα τα άλλα αποθετήρια SNU είναι ενσωματωμένα όπως χρειάζεστε.

[Μάθετε περισσότερα σχετικά με τη διαμόρφωση της SNU με αυτό το χρήσιμο (επί του παρόντος) Gist] (https://gist.github.com/seanpm2001/745564a46186888e829fdeb9cda584de)

### Άλλα έργα

[Perl Harbour] (https://github.com/seanpm2001/Perl_Harbor) - Ένα ειδικό έργο μνήμης για τη μνήμη και την τιμή των ζωών που χάθηκαν στην ιαπωνική επίθεση στο Περλ Χάρμπορ στη Χαβάη το 1941, που προκάλεσε την είσοδο των Ηνωμένων Πολιτειών στον Παγκόσμιο Πόλεμο 2. Το έργο είναι γραμμένο στο Perl λόγω της διαφοράς του 1 γραμμάτων με το Pearl. Ποτέ μην ξεχνάς!

[BluPhone] (https://github.com/seanpm2001/BluPhone) - Το BluPhone είναι ένας ισχυρός πελάτης συσκευής Bluetooth για Linux, MacOS, Android, iOS, Windows, FreeBSD και άλλα. Σας δίνει τόνους ελέγχου για οποιοδήποτε σετ ακουστικών Bluetooth που συνδέετε.

[LinkLax] (https://github.com/seanpm2001/LinkLax) - Το LinkLax είναι ένα πολύχρωμο και όμορφο πρόγραμμα styler URL (hyperlink) που μπορεί να κάνει την εμπειρία περιήγησής σας στο Web πολύ πιο πολύχρωμη.

** Όλοι οι οργανισμοί ** _ (Από τις 27 Μαρτίου 2021) _

[Λογισμικό Seanwallawalla] (https://github.com/seanwallawalla-software)

[SNU-Development] (https://github.com/snu-development)

[Seanpm2001-software] (https://github.com/seanpm2001-software)

[Seanpm2001-lifearchive] (https://github.com/seanpm2001-lifearchive)

[QMeadows-development] (https://github.com/QMeadows-development)

[Seanwallawalla-trm] (https://github.com/Seanwallawalla-trm)

[Seanwallawalla-gaming] (https://github.com/seanwallawalla-gaming)

[Seanpm2001-all] (https://github.com/seanpm2001-all)

[Seanwallawalla-forks] (https://github.com/seanwallawalla-forks)

[Seanwallawalla-testing] (https://github.com/seanwallawalla-testing)

[Seanwallawalla-malware] (https://github.com/seanwallawalla-malware)

[Seanwallawalla-browserextensions] (https://github.com/seanwallawalla-browserextensions)

[Seanwallawalla-εργαλεία] (https://github.com/seanwallawalla-tools)

[Seanwallawalla-security] (https://github.com/seanwallawalla-security)

[Seanwallawalla-λειτουργικά συστήματα] (https://github.com/seanwallawalla-operating-systems)

[Seanwallawalla-bots] (https://github.com/seanwallawalla-bots)

[Seanwallawalla-images] (https://github.com/seanwallawalla-images)

[Seanwallawalla-audio] (https://github.com/seanwallawalla-audio)

[Seanwallawalla-social] (https://github.com/seanwallawalla-social)

[Seanwallawalla-jokeprograms] (https://github.com/seanwallawalla-jokeprograms)

[Degoogle-your-life] (https://github.com/Degoogle-your-life)

[CompuSmell] (https://github.com/CompuSmell)

[Νοσταλγία-έργο] (https://github.com/Nostalgia-project)

[Myrick-family-archive] (https://github.com/Myrick-family-archive)

[SNU-Programming-Tools] (https://github.com/SNU-Programming-Tools)

[Seanwallawalla-health] (https://github.com/Seanwallawalla-health)

[Seanpm2001-άρθρα] (https://github.com/Seanpm2001-articles)

[GuineaMyrickILifeArchiveProject] (https://github.com/GuineaMyrickILifeArchiveProject)

[Seanpm2001-βιβλιοθήκες] (https://github.com/seanpm2001-libraries)

[Seanpm2001-συζητήσεις] (https://github.com/Seanpm2001-discussions)

[iBlast-game] (https://github.com/iBlast-Game)

[UnitedAutismRights] (https://github.com/UnitedAutismRights)

[Seanpm2001-web] (https://github.com/Seanpm2001-web)

[Seanpm2001-templates] (https://github.com/Seanpm2001-templates)

[BGemJam-Game] (https://github.com/BGemJam-game)

[NimbleBit-Games] (https://github.com/NimbleBit-Games)

[Tetris128] (https://github.com/Tetris128)

[Seanpm2001-datapacks] (https://github.com/seanpm2001-datapacks)

# Αναζητήστε ευκολότερα το προφίλ μου με [αυτό το χρήσιμο Gist] (https://gist.github.com/seanpm2001/3a6ae43685d2f38fc0bfef980d18aafe/)

Αυτό το Gist βοηθά με:

* Ταξινόμηση ανά γλώσσα

* Εύρεση έργων μέσω φίλτρων

* Εύρεση πρόσθετων έργων που περνούν μέσα από φίλτρα

***

! [PythonLogo.png] (/ Media / PythonLogo.png)

## Το ελεύθερο λογισμικό δεν είναι ελεύθερο να αναπτυχθεί

Θυμηθείτε ότι το ελεύθερο λογισμικό και το λογισμικό ανοιχτού κώδικαδεν είναι πάντα ελεύθερο να αναπτυχθεί. Φροντίστε να κάνετε δωρεές σε οργανισμούς λογισμικού που σας αρέσουν, ώστε να μπορούν να συνεχίζουν να παράγουν συνεισφορές στην κοινωνία.

Η λίστα των υποστηριζόμενων οργανισμών περιλαμβάνει:

* Wikimedia (δημιουργοί της Wikipedia, Βικιλεξικό και πολλά άλλα)

* VideoLan (δημιουργοί του VLC Media Player και άλλων σημαντικών εργαλείων βίντεο)

* GNU

* Το Ίδρυμα Ελεύθερου Λογισμικού

* Το ίδρυμα Open Document

* Khan Academy

* Το ίδρυμα Linux

* FFMPEG

* Το Διαδίκτυο Αρχείο (επίσης οι δημιουργοί της μηχανής διέλευσης)

* Ανοίξτε το Street Map

* Inkscape

* Mozilla (moz: // α)

** Περισσότερα για καταχώριση **

***

## Συχνές Ερωτήσεις (FAQ)

Επειδή κανείς δεν έχει κάνει ερωτήσεις ακόμη, θα αναφέρω μερικές κοινές εδώ:

### Γιατί είναι η Python η αγαπημένη σας γλώσσα προγραμματισμού

Δείτε παρακάτω για το πλήρες κατάστημα. Ήμουν μεγάλος χρήστης του Scratch και τελικά μπήκα σε πραγματικό προγραμματισμό μετά τη μετάβαση στο Python στην πρώτη μου τάξη επιστήμης υπολογιστών AP. Μου άρεσε πολύ η Python και έχω τις περισσότερες γνώσεις από άλλες γλώσσες προγραμματισμού (οι γλώσσες markdown και markup (όπως HTML ή Markdown) δεν περιλαμβάνονται σε αυτήν την περίληψη)

### Τι σας έκανε να προγραμματίσετε

Το 2015, με άλλαξε από μια λανθασμένη τάξη σε μια τάξη στην οποία έπρεπε να είμαι, η οποία άλλαξε τη ζωή μου: την τάξη προγραμματισμού υπολογιστών της Μέσης Σχολής του 2015.

Παρόλο που το μάθημα χρησιμοποίησε κυρίως το Scratch, εκεί ήταν που το ενδιαφέρον μου ανέβηκε στα ύψη. Ήμουν μεγάλος χρήστης του Scratch και τελικά μπήκα σε πραγματικό προγραμματισμό μετά τη μετάβαση στο Python στην πρώτη μου τάξη επιστήμης υπολογιστών AP. Μου άρεσε πολύ η Python και έχω τις περισσότερες γνώσεις από άλλες γλώσσες προγραμματισμού (οι γλώσσες markdown και markup (όπως HTML ή Markdown) δεν περιλαμβάνονται σε αυτήν την περίληψη)

### Πόσο καλά μπορείτε να προγραμματίσετε στην Java

Πήρα ένα μάθημα AP Java, αλλά μου έλειπαν πάρα πολλά σκαλοπάτια για να το αποκτήσω πλήρως. Πήρα αρκετές έννοιες για αυτό, και αυτή η τάξη με εξοικείωσε αρκετά με την Java, μαζί με τη χρήση IDE (Eclipse) Δεν είμαι πολύ καλός στην Java, αλλά μπορώ να κάνω κάποια βασικά πράγματα, όχι μόνο τα προγράμματα Hello World. Δεν μπορώ να γράψω ένα ολόκληρο πρόγραμμα στην Java, αλλά αισθάνομαι ότι η γνώση μου για τα βασικά Java και το ενδιάμεσο είναι 2,8%

### Γιατί χρησιμοποιείτε τόσες πολλές διαφορετικές γλώσσες προγραμματισμού

Πάντα ήμουν γλωσσολόγος. Μου αρέσουν τα βλέμματα όλων των διαφορετικών γλωσσών προγραμματισμού και η σύνταξή τους. Επίσης, ορισμένα έργα εξαρτώνται από ορισμένες γλώσσες. Όταν δημιουργώ ένα IDE από μια γλώσσα, προτιμώ να χρησιμοποιήσω αυτήν τη γλώσσα για να μιμηθώ αυτήν τη γλώσσα.

### Γνωρίζετε πραγματικά όλες αυτές τις γλώσσες

Ξέρω μερικά, αλλά δεν μπορώ να κάνω περισσότερα από τα βασικά στα περισσότερα. Οι γλώσσες στις οποίες είμαι καλός περιλαμβάνουν Python, BASH, HTML5 και Java.

### Γιατί βάζετε τόσες πολλές πληροφορίες

Είχα χρόνια αποφάσεων σχετικά με το ποιες πληροφορίες έβαλα και τι δεν έχω βγάλει. Όλα τα δεδομένα που διατίθενται μελετώνται για 30 λεπτά έως 5 χρόνια νωρίτερα.

### Γιατί έχετε έργα εικόνας; Δεν νικήσει αυτό το σημείο του GitHub

Το κάνει κατά κάποιο τρόπο, αλλά δεν έχω καλές πλατφόρμες εικόνας. Δεδομένου ότι το GitHub είναι ένας ιστότοπος ελέγχου εκδόσεων και προσθέτω περιεχόμενο εκτός από εικόνες, ταιριάζει αρκετά καλά, εκτός από τη σωστή προβολή εικόνων χωρίς να κατεβάσετε το αποθετήριο.

### Γιατί τόσο πολλά έργα σας είναι τόσο ανεπτυγμένα

Μπήκα στο GitHub με στόχο τη συνεργασία. Χτίζω ακόμη ένα ακόλουθο, και ελπίζω να έχουν οι προγραμματιστές να συνεισφέρουν σε αυτά τα έργα με βάση το επίπεδο ενδιαφέροντος τους για το έργο. Υπάρχουν τόσα πολλά, καθώς έχω περάσει και προσθέτω νέες ιδέες καθώς εμφανίζονται.

### Πώς είστε κερδοφόροι

Δεν είμαι ακόμα κερδοφόρος, αλλά το δουλεύω. Δεδομένου ότι εργάζομαι στη βιομηχανία FOSS, βασίζομαι σε δωρεές και χορηγούς. Θα προσπαθήσω να περιορίσω τη χρήση των διαφημίσεών μου (και δεν θα δημιουργήσω ασαφείς, δυσάρεστες διαφημίσεις, όπως διαφημίσεις του Homerix, του κήπου κ.λπ. ή διαφημίσεις όπως περίπου το 99,998% των διαφημίσεων στο Google Play)

### Γιατί αλλάξατε στο Linux

Το Linux είναι υπέροχο. Είχα μια πραγματικά, πολύ φρικτή εμπειρία με τα Windows 10, υπάρχουν πάρα πολλά για να μπω. Σκέφτηκα να ξεκινήσω με το Fedora Linux, αλλά έπρεπε να πάω με το Ubuntu 20.04, καθώς φοβόμουν ότι ενδέχεται να ακυρώσω την εγγύηση των φορητών υπολογιστών μου (κάτι που δεν θέλω να κάνω, καθώς αυτός ο φορητός υπολογιστής κοστίζει πάνω από $ 1.4K)

### Ποιος είναι ο σκοπός του έργου του αρχείου ζωής

Το έργο της ζωής μου είναι ένα έργο χόμπι πλήρους απασχόλησης όπου αρχειοθετώ όλη μου τη ζωή.

### Γιατί παρακολουθήσατε περισσότερους από 1000 χρήστες μια νύχτα

Προσπάθησα να αποκτήσω οπαδούς στο GitHub, έτσι ώστε τελικά να κάνω κάποιον να βοηθήσει να αλληλεπιδράσει μαζί μου στα έργα μου. Ήταν μια πολύ αργή διαδικασία.

Ο λογαριασμός μου τέθηκε σε αναστολή 3 ημέρες αργότερα και μαζί με άλλους λόγους, αποφάσισα να μην το κάνω ξανά. Το μόνο που έπρεπε να κάνω για να αποσυρθώσω τον λογαριασμό μου ήταν να επαληθεύσω εκ νέου τη διεύθυνση ηλεκτρονικού ταχυδρομείου μου.

### Γιατί ανοίγετε τόσες πολλές καρτέλες

Έχω πολλά διαφορετικά έργα. Πρέπει να διαχειριστώ πολλά διαφορετικά έργα. Έχω πάνω από 70 διαφορετικά προφίλ Firefox, το καθένα περιέχει το δικό του σύνολο καρτελών, ωστόσο διατηρώ μόνο 1-3 προφίλ ανοιχτά ταυτόχρονα. Κλείνω από αυτά όταν τελειώσω μαζί τους για τώρα.

### ΩΧρησιμοποιείτε τόσο πολύ τη Wikipedia

Η Wikipedia είναι ένας από τους πιο χρησιμοποιημένους ιστότοπούς μου, το GitHub είναι δεύτερο. Θεωρώ ότι η Wikipedia είναι ένας εξαιρετικός πόρος και καλό για την έρευνα προγραμματισμού, χημείας, ιστορίας και πολλά άλλα. Σκοπεύω να αρχίσω να δωρίζω χρήματα στη Wikipedia κάθε μήνα.

### Γιατί παίζετε τόσα πολλά διαφορετικά παιχνίδια

Μου αρέσει να έχω ισορροπία στη ζωή μου και να έχω περιόδους χαλάρωσης από τον προγραμματισμό. Έχω επίσης νέες ιδέες κατά τη διάρκεια αυτής της χρονικής περιόδου, και κάνω άλλα πράγματα, όπως δουλειές γύρω από το σπίτι.

### Γιατί παίζετε παιδικά παιχνίδια

Παίζω παιχνίδια που έχουν γενικό στόχο τα παιδιά, αλλά είναι επίσης παιχνίδια του παρελθόντος. Τα παραδείγματα περιλαμβάνουν την ιστορία του εστιατορίου / αρτοποιίας / κατοικίδιων ζώων / μόδας / αγροκτήματος / πόλης και Merge Plane. Αυτά τα παιχνίδια μπορούν να είναι τόσο για παιδιά όσο και για ενήλικες. Έπαιξα αυτά τα παιχνίδια στην παιδική μου ηλικία και έχω νοσταλγικούς δεσμούς μαζί τους. Μερικά από αυτά είναι πραγματικά πραγματικά διασκεδαστικά.

### Γιατί μισείς τόσο πολύ την Google

Η Google έχει μακρά ιστορία παραβίασης απορρήτου, υποκρισίας, μονοπωλίου, σκοτώνοντας τμήματα του Διαδικτύου και πολλά άλλα. Έκανα εναντίον της Google το 2018.

### Γιατί ορισμένα από τα έργα σας χρησιμοποιούν Go, Dart ή Flutter όταν μισείτε την Google

Δεν γράφω ολόκληρο το έργο σε αυτήν τη γλώσσα, και στις περιπτώσεις που το κάνω, απαιτείται για την αρχειοθέτηση των δεδομένων και τη δημιουργία ενός IDE (SNU_2D_Programming_Tools) ή απλά μια γενική λογική. Το έργο 1 που το χρησιμοποιεί αλλά χρησιμοποιεί μια degoogled έκδοση [(Candroid)] (https://github.com/seanpm2001/Candroid)

Επίσης, μερικά έργα γράφονται στο Go! (μια γλώσσα που βγήκε πάνω από 4 χρόνια πριν από το Go) ο δημιουργός του έφτασε στα ύψη και κανείς δεν κοιτάζει ποτέ πραγματικά τη γλώσσα του λόγω του ισχυρισμού του Googles ότι Go! δεν θα συγχέεται με το Go και ότι "πολλά άλλα έργα και γλώσσες έχουν το ίδιο όνομα" που δεν ισχύει, Google. Τον έφτασες.

Από το Go! (2004) και Go (2008/2009) και οι δύο χρησιμοποιούν την επέκταση αρχείου .go, το Litust χαρακτηριστικό του GitHub το αναγνωρίζει ως Go αντί για Go! Και οι δύο γλώσσες διαφέρουν σημαντικά στο Σύνταγμα.

***

## Η τρέχουσα ρύθμισή μου

Αυτή η ενότητα είναι για πληροφορίες σχετικά με την τρέχουσα εγκατάσταση εργασίας μου (από τις 26 Μαρτίου 2021)

### Τρέχον υλικό

[Φορητός υπολογιστής: Dell XPS 13 Developer Edition 9300 with Ubuntu 20.04] (https://www.dell.com/en-us/work/shop/cty/pdp/spd/xps-13-9300-laptop)

[Ακουστικά: Ασύρματα ακουστικά Bluetooth Letscom, μπαταρία 100 ωρών, 1200 MaH] (https://www.amazon.com/Bluetooth-Headphones-LETSCOM-Wireless-Cellphone/dp/B07TQM2FTD)

### Τρέχον λογισμικό

VLC Media Player 3.0.11

Κονσόλα

Οθόνη συστήματος GNOME

Gedit

Ρολόγια GNOME

Mozilla Firefox 84.0.1 (λίγο ξεπερασμένο)

Αρχεία GNOME / Ναυτίλος

Υπολογιστής GNOME

Επεκτάσεις GNOME

Ρυθμίσεις GNOME

LibreOffice 6.4 {

LibreOffice Writer 6.4 (πλήρης εναλλακτική λύση ανοιχτού κώδικα στο Microsoft Word)

LibreOffice Calc 6.4 (πλήρης εναλλακτική λύση ανοιχτού κώδικα για το Microsoft Excel)

LibreOffice Impress 6.4 (πλήρης εναλλακτική λύση ανοιχτού κώδικα για το Microsoft PowerPoint)

LibreOffice Base 6.4 (πλήρης εναλλακτική λύση ανοιχτού κώδικα στη Microsoft Access)

}

VirtualBox 6.1.10 (λίγο ξεπερασμένο)

Inkscape

GIMP 2.10

Mari0 (πιθανώς ιδιόκτητο)

Εντάξει

Typora (ιδιόκτητο)

Audacity 2.10

Σημειωματάριο ++ (τρέχει σε WINE)

Ubuntu 20.04 LTS

Άλλο / άγνωστο

***

## Κατάσταση λογισμικού

Όλα τα έργα μου είναι δωρεάν μερικοί περιορισμοί. Το DRM (** D ** igital ** R ** estriction ** M ** anagement) δεν υπάρχει σε κανένα από τα έργα μου.

! [DRM-free_label.en.svg] (DRM-free_label.el.svg)

Αυτό το αυτοκόλλητο υποστηρίζεται από το Ίδρυμα Ελεύθερου Λογισμικού. Ποτέ δεν σκοπεύω να συμπεριλάβω το DRM στα έργα μου.

***

### Τι μαθαίνω αυτήν τη στιγμή

Δεν είναι ακριβές, έχω πολλά ενδιαφέροντα. Αυτό που μαθαίνω πάντα περιλαμβάνουν:

* Παγκόσμια ιστορία

* Προγραμματισμός υπολογιστών και ιστορικό υπολογιστή

* Οι γλώσσες του κόσμου

* Εικονικοποίηση

* Λύσεις σε μεγάλα παγκόσμια προβλήματα

* Προ-ιστορικό

* Ψυχολογία

* Τρέχοντα παγκόσμια προβλήματα

* Άλλο (μη γαστρονομικό)

***

### Τι θέλω να συνεργαστώ

Χρειάζομαι αυτήν τη στιγμή τεχνική εργασία. Είμαι πρόθυμος να εργαστώ σε οποιοδήποτε ηθικό έργο υπολογιστή, αρκεί να είναι γραμμένο σε γλώσσα που γνωρίζω καλά (Python, HTML, Java, JavaScript, CSS, Lisp, Markdown, XML, Shell ή οποιοδήποτε / όλα αυτά που αναφέρονται) )

Οι εταιρείες στις οποίες αρνούμαι να εργαστώ περιλαμβάνουν:

> Google

> Facebook

> Τεχνολογίες ζουμ

> Spectrum Enterprise

> Έξυπνο

> Δεν υπάρχουν άλλες εταιρείες που αναφέρονται αυτήν τη στιγμή

Οι εταιρείες που εξετάζω αυτήν τη στιγμή περιλαμβάνουν:

> Microsoft [::] - Έχω κάποια οικογένεια που δουλεύει εδώ και είχα πολύ καιρό παρελθόν με τη Microsoft (μέχρι το 2005) παρόλο που θεωρώ ορισμένα πράγματα που κάνει η Microsoft ως ανήθικα, δεν θα με πειράζει να δουλεύω εδώ (Έχω μια πολύ ισχυρή προσωπική εμπειρία με τα προϊόντα της Microsoft, ιδίως τα Windows XP) Εάν υπάρχουν εργασίες εδώ που χρησιμοποιούν το Python, μπορώ να τις κάνω.

> VideoLan / - \ - Θα ήθελα να δοκιμάσω και να γράψω τεκμηρίωση για το VideoLan, είμαι πολύ καλός στο να γράφω τεκμηρίωση, καθώς μου αρέσει να το κάνω και το κάνω το μεγαλύτερο μέρος της ημέρας, κάθε μέρα. Προς το παρόν, το VideoLan δεν είναι σε θέση να έχει συγγραφείς τεκμηρίωσης λόγω χαμηλών ποσοτήτων εθελοντών. Εάν επιτρέπεται, θα γράψω τεκμηρίωση για κάθε έκδοση του VLC που δεν την έχει (μόνο στα Αγγλικάish, δεν μπορώ να κάνω άλλες γλώσσες)

> Canonical (&) - Θα ήθελα να δοκιμάσω και να συνεισφέρω στο Linux με οποιονδήποτε τρόπο μπορώ. Η εργασία στο Canonical είναι επί του παρόντος μια επιλογή, δεν ξέρω ακριβώς τι θα κάνω εδώ, αλλά ελπίζω να κάνω κάτι.

> Το Ίδρυμα KDE (K) - Το KDE θα ήταν ένα ωραίο ίδρυμα για να εργαστεί. Μου αρέσουν πολύ τα εξαιρετικά ελαφριά έργα ανοιχτού κώδικα και θα μπορούσα να βοηθήσω να μειώσω ακόμη περισσότερο το φούσκωμα. Εάν μια εργασία είναι διαθέσιμη σε μια γλώσσα στην οποία έχω τουλάχιστον 40% γνώσεις, θα μπορούσα να εργαστώ εδώ.

> Khan Academy (^) - Θα ήθελα να συνεισφέρω στην Khan Academy, χρησιμοποιώ τον ιστότοπο για σχεδόν 4 χρόνια κατ 'ευθείαν σε καθημερινή βάση. Αν θα μπορούσα να κάνω βίντεο και άρθρα για αυτά, πάντα σκέφτηκα να ξεκινήσω ένα μάθημα για την εικονικοποίηση.

> Ο οργανισμός GNOME (G) - αν είναι δυνατόν, θα μπορούσα να δοκιμάσω και να ορίσω κάποιες αλλαγές για να μειώσω την τεράστια χρήση της μνήμης του GNOME, που ήταν πάντα κάτι που πρέπει να διορθωθεί σε μένα. Είναι ακόμα πολύ καλύτερο από τη χρήση μνήμης των Windows 10s, το ρελαντί στα Windows 10 θα χρησιμοποιούσε τη μισή μνήμη RAM, ανεξάρτητα από το πόσο είχα (4, 8, 16 GB) στον πρώτο μου φορητό υπολογιστή Linux, ήταν πάντα κάτω από 1,8 gigabyte ρελαντί (επίσης μετρά την οθόνη συστήματος)

> Δεν υπάρχουν άλλες εταιρείες που αναφέρονται αυτήν τη στιγμή

#### Σε τι συνεργάστηκα

Έχω συνεργαστεί σε μερικά έργα στο GitHub, συμπεριλαμβανομένων

! [/. github / projects / external / 1 / LinCity_NG.png] (/. github / projects / external / 1 / LinCity_NG.png) - [LinCity NG] (https://github.com/lincity-ng/lincity -ng /) - 100% τεύχη (2020) - [1] (https://github.com/lincity-ng/lincity-ng/issues/46)

! [/. github / projects / external / 1 / Ruffle_vector_logo.svg] (/. github / projects / external / 1 / Ruffle_vector_logo.svg) [Ruffle-rs] (https://github.com/ruffle-rs/ruffle ) - 100% κριτική κώδικα (2021) [1] (https://github.com/ruffle-rs/ruffle/pull/3004) [2] (https://github.com/ruffle-rs/ruffle/pull / 3117) [3] (https://github.com/ruffle-rs/ruffle/pull/3194) [4] (https://github.com/ruffle-rs/ruffle/pull/3163) [5] (https://github.com/ruffle-rs/ruffle/pull/3176) [6] (https://github.com/ruffle-rs/ruffle/pull/3177)

***

### Τι θέλω να βοηθήσω

Θα κάνω δωρεάν τεχνική υποστήριξη για εσάς ή προγραμματίζοντας σχετικές εργασίες στο πεδίο των γνώσεών μου. Το κάνω αυτό τη στιγμή, οπότε μπορώ να βοηθήσω μόνο ένα συγκεκριμένο αριθμό ατόμων την ημέρα. Πριν προσπαθήσετε να ζητήσετε την τεχνική μου υποστήριξη, δοκιμάστε τα παρακάτω για να αντιμετωπίσετε προβλήματα:

> "CTRL" + "Z` - Ανατρέπει το τελευταίο λάθος σας

> Επανεκκινήστε τον υπολογιστή σας

Χρεώνω χρήματα για τεχνική υποστήριξη (5,00 $ ανά ώρα) εάν πρέπει να κάνω αυτά τα βήματα περισσότερες από 3 φορές το χρόνο για 1 άτομο.

** Μερικοί περιορισμοί **

Δεν μπορώ να κάνω έργα εκτός εάν τα σενάρια είναι ήδη στο GitHub ή στο SourceForge.

Επίσης, δεν μπορώ να εργαστώ σε έργα που σχετίζονται με τη σχολική σας εργασία. Παρακαλώ μην μου ζητήσετε να κάνω τη σχολική σας δουλειά για εσάς. Θα μπορούσαμε και οι δύο να έχουμε πρόβλημα για αυτό.

Θα προτιμούσα να βοηθήσω με έργα γραμμένα σε Python 3, Markdown, HTML5, CSS3, Java, C, C ++ ή JavaScript. Δεν θα μπορέσω επίσης να βοηθήσω με έργα γραμμένα σε άλλες γλώσσες.

Δεν αναφέρονται άλλοι περιορισμοί προς το παρόν.

***

### Επαφές GitHub

#### Οικογένεια

@ Microsoft

[Channa-My] (https://github.com/channa-my)

[Lindsay-My] (https://github.com/lindsmy)

@Κλείσε

[Chrism2282] (https://github.com/chrism2282)

[Inverno4] (https://github.com/inverno4)

[Memewallawalla] (https://github.com/memewallawalla)

@alt_accounts

[Seanwallawalla] (https://github.com/seanwallawalla)

@tech_idols

[Linus Torvalds] (https://github.com/torvalds)

#### Συνδρομές

[Πυρήνας Linux] (https://github.com/torvalds/linux)

***

### Αιτήματα λειτουργιών για το GitHub

Υπάρχουν μερικά χαρακτηριστικά που θα ήταν ωραία για το GitHub. Περιλαμβάνουν:

** Οι καταχωρήσεις με την ένδειξη "⭐" είναι η υψηλότερη προτεραιότητα **

> * Η ικανότητα παρακολούθησης οργανισμών ⭐

> * Αυξημένο μέγεθος μεταφόρτωσης αρχείων (25 MB> 50 MB ή υψηλότερο), ώστε να μπορούν να μεταφορτωθούν μεγαλύτερα αρχεία, συμπεριλαμβανομένων των έργων μέγιστου μεγέθους Scratch 1, 2 και 3 ⭐

> * Μια ενσωματωμένη σκοτεινή λειτουργία, μαζί με άλλες λειτουργίες (εάν απαιτείται)

> * Προσθέτοντας τη δυνατότητα αιωρηματοποίησης και δείτε ποσοστά δέσμευσης ⭐

> * Υποστήριξη για το Go! (Γλώσσα του 2004 από τον Francis McCabe) (για διάκριση από το Go (γλώσσα Google 2009))

> * Δεν υπάρχουν άλλα αιτήματα αυτήν τη στιγμή

### Ρωτήστε με

Τεχνολογία, γεωργία, ζωή, γλώσσα, άλλα.

***

### Πώς να επικοινωνήσετε μαζί μου

Έχω πολλές μεθόδους επίτευξης. Προς το παρόν, δεν μπορώ να απαντήσω σε τηλεφωνικές κλήσεις ή μηνύματα κειμένου, καθώς η κάρτα SIM των τηλεφώνων μου κατέστρεψε τυχαία. Εδώ είναι μερικοί τρόποι με τους οποίους μπορείτε να μου στείλετε μήνυμα:

* Μέσω του GitHub (Σχολιάστε το πιο πρόσφατα επεξεργασμένο έργο μου, προσέξτε την ακριβή ώρα, αν όχι, θα πρέπει τελικά να φτάσω στο μήνυμά σας)

* Μέσω Discord (σύνδεσμος διακομιστή: [Κάντε κλικ εδώ] (https://discord.gg/CcFpEDQ))

* Μέσω Reddit (σύνδεσμος subreddit: [Κάντε κλικ εδώ r / seanpm2001] (https://www.reddit.com/r/seanpm2001/) ή μέσω απευθείας μηνύματος [Κάντε κλικ εδώ για να δείτε το προφίλ μου] (https: //www.reddit .com / user / seanwallawalla /) - αυτήν τη στιγμή ανενεργή στο subreddit, αλλά πιθανότατα θα απαντήσω σε απάντηση ή DM εντός 48 ωρών

Προς το παρόν δεν υπάρχουν άλλοι τρόποι με αποστολή μηνυμάτων

***

Υμπορείτε να βρείτε περισσότερες πληροφορίες για το προσωπικό μου Gist. [Κάντε κλικ / πατήστε εδώ για να μάθετε περισσότερα για εμένα] (https://gist.github.com/seanpm2001/7e40a0e13c066a57577d8200b1afc6a3)

***

### Έργα σε άλλες πλατφόρμες

Χρησιμοποιώ το GitHub για ανάπτυξη λογισμικού από τις 25 Μαΐου 2020, αλλά προγραμματίζω από τις αρχές του 2016.

Στις 21 Δεκεμβρίου 2020, δημιούργησα λογαριασμούς στο SourceForge, το GitLab και το BitBucket. Προς το παρόν δεν διατηρώ κανένα έργο εκεί, αυτή τη στιγμή, το GitHub εξακολουθεί να είναι το εργοστάσιο παραγωγής ενέργειας.

[Σύνδεσμος SourceForge] (https://sourceforge.net/u/seanpm2001/profile/)

[Σύνδεσμος GitLab] (https://gitlab.com/seanpm2001)

[Σύνδεσμος BitBucket] (https://bitbucket.org/seanpm2001/)

Όταν μπήκα στο GitHub, σκόπευα επίσης να χρησιμοποιήσω και άλλες πλατφόρμες, καθώς κάτι θα μπορούσε πάντα να πάει στραβά με τον λογαριασμό μου ή το ίδιο το GitHub, και δεν είναι έξυπνο να βασίζομαι σε μία πηγή για τα πάντα.

Τώρα, εάν το GitHub αντιμετωπίζει προβλήματα ή εάν έχετε προβλήματα με το GitHub, τα έργα μου είναι ορατά σε άλλες 3 πλατφόρμες. Δυστυχώς, εξακολουθούν να είναι μόνο στο GitHub, καθώς δεν έχω αρκετούς προγραμματιστές για να διαχειριστώ 4 πλατφόρμες ταυτόχρονα, θα αντικατοπτρίσω τελικά τα έργα μου.

***

### Κλοπή ταυτότητας

Για να αποφευχθεί πιθανή κλοπή ταυτότητας, θα συνδέσω με όλες τις υπηρεσίες που χρησιμοποιώ εδώ.

Είμαι στις ακόλουθες πλατφόρμες

[Reddit] (https://reddit.com/u/seanwallawalla) - Παρόλο που δεν δημοσιεύω συχνά

[Discord] (# How-to-reach-me) - Σημείωση: από τον Φεβρουάριο του 2021, δεν χρησιμοποιώ πλέον Discord

[GitHub] (https://github.com/seanpm2001) - Προφανώς

[YouTube] (https://www.youtube.com/c/seanwallawalla) - Το κύριο κανάλι, εγκαταλείφθηκε το 2018

* [Δεύτερο κανάλι YouTube] (# ταυτότητα-κλοπή)

* Αλλα

[Mozilla] (# ταυτότητα-κλοπή)

[Twitter] (https://www.twitter.com/@seanwallawalla) - Να μην χρησιμοποιείται πλέον από το 2018, ελαφρώς απαίσιο, αλλά όχι πολύ κακό

[Scratch] (https://scratch.mit.edu/users/seanspokane2015) - Δεν θα χρησιμοποιείται πλέον από το 2017

* [Κύριος λογαριασμός απόπειρας γρατσουνιάς] (https://scratch.mit.edu/users/seanwallawalla) - Επίσης, δεν χρησιμοποιείται πλέον

* Αλλα?

[Facebook] (# ταυτότητα-κλοπή) - Δεν έχει χρησιμοποιηθεί ποτέ (λιγότερη από 3 ώρες συνολική χρήση) εγκαταλείφθηκε από το 2015 λόγω έλλειψης ενδιαφέροντος και επίσης ξεχασμένος

[Yelp] (# Identit-theft) - Ο σύνδεσμος δεν είναι πλήρης

[Tumblr] (https://tumblr.com) - Ο σύνδεσμος δεν είναι πλήρης

[Bandcamp] (https://seanwallawalla.bandcamp.com/releases) - Ο μόνος τρόπος για να κερδίσω χρήματα στο Διαδίκτυο αυτή τη στιγμή

[Quora] (https://www.quora.com/seanwallawalla) - Χρησιμοποιείται σπάνια, αλλά δεν δημοσιεύω ποτέ εδώ

[Go90] (https://www.example.com) - Δημιούργησε έναν λογαριασμό, μόλις προσπάθησε να χρησιμοποιήσει, αλλά η υπηρεσία τερματίστηκε για πάνω από 2 χρόνια, οπότε δεν μπορείτε πλέον να έχετε πρόσβαση σε αυτήν (αμφιβάλλω ότι έχει ανιχνεύτηκε από τη μηχανή επιστροφής)

[Ditty.it] (https://www.example.com) - Δημιούργησε και εξήγαγε όλα τα βίντεο, που χρησιμοποιούνται καθημερινά για λίγο, αλλά η υπηρεσία τερματίστηκε για πάνω από 2 χρόνια, επομένως δεν μπορείτε πλέον να έχετε πρόσβαση σε αυτό (Αμφιβάλλω ότι έχει ανιχνευθεί από τη μηχανή επιστροφής)

** Η λίστα δεν είναι πλήρης. Δοκιμάστε να με διορθώσετε για να το διορθώσετε. Θα το κάνω τελικά όταν έχω χρόνο, αλλά ίσως να μην το φτάσω αρκετά σύντομα. **

Ωστόσο, δεν είμαι σε άλλες πλατφόρμες. Εάν βλέπετε κάποιον να θέτει σε μένα σε άλλες πλατφόρμες, μην παίρνετε το λόγο του, καθώς διαπράττουν κλοπή ταυτότητας _ Η κλοπή ταυτότητας δεν είναι αστείο Jim. Εκατομμύρια οικογένειες υποφέρουν κάθε χρόνο_ - Dwight Shrute (The Office, US version) [Ο σύνδεσμος YouTube προτιμάτε] (https://www.youtube.com/watch?v=5f5ni0zpl5E) [Σύνδεσμος Vimeo, αλλά χωρίς το επίσημο βίντεο, απλώς ήχος και κείμενο] (https://vimeo.com/464892816) σε κάθε σοβαρότητα, η κλοπή ταυτότητας είναι ένα πραγματικό πρόβλημα.

Δημοφιλείς πλατφόρμες δεν είμαι:

[TikTok] (https://tiktok.com) - Δεν είμαι στο TikTok για πολλούς λόγους. Οι 2 κύριοι λόγοι για τους οποίους δεν χρησιμοποιώ ποτέ το TikTok είναι:

1. Έχει πληθώρα ζητημάτων απορρήτου και ανήκει πλήρως σε μια κινεζική εταιρεία

2. Δεν ενδιαφέρομαι για αυτόν τον τύπο πλατφόρμας βίντεο

Συνολικές φορές που επισκέφθηκα το TikTok απευθείας (Από την Πέμπτη 4 Μαρτίου 2021): "0" Συνολικές φορές είδα περιεχόμενο TikTok από άλλη πλατφόρμα (επαναφόρτωση, αλλά όχι συνδέσμους, όπως θα έβλεπα το TikTok απευθείας): "85 +"

***

### Προσωπικός

Έχω κάποιες προσωπικές απόψεις για το GitHub. Εργάζομαι για να τα διατηρήσω μέσα σε 2 αποθετήρια:

[Γνώμες] (https://github.com/seanpm2001/Opinions) - Οι απόψεις τεκμηριώνονται εδώ

[Politics] (https://github.com/seanpm2001/Politics) - Οι πολιτικές μου απόψεις παρατίθενται εδώ και δεν πρέπει καθόλου να διαρρεύσουν οπουδήποτε αλλού. Ένιωσα ότι έπρεπε να επισημάνω ότι δεν θα ήμουν σιωπηλός για κάποια πράγματα.

Στο GitHub, έχω πολλά άλλα προσωπικά έργα, στην κατηγορία ενός έργου αρχείου ζωής, το οποίο εργάζομαι πολύ σκληρά από το 2016.

***

### Ιστορικό φωτογραφιών προφίλ

Εδώ είναι ένα ιστορικό της εικόνας προφίλ μου στο GitHub:

Απέτυχε η φόρτωση της αρχικής εικόνας προφίλ. Κάντε κλικ / πατήστε εδώ για να επιχειρήσετε να το δείτε] (/ Media / 65933340.png)

Πρωτότυπο (25 Μαΐου 2020 έως; 2020)

Αποτυχία φόρτωσης της αρχικής τροποποιημένης εικόνας προφίλ. Κάντε κλικ / πατήστε εδώ για να επιχειρήσετε να το δείτε] (/ Media / 773af859eafc403a8ce6bb3051bd2618 (copy) .png)

Πρωτότυπο (η διαφάνεια της Εξερεύνησης των Windows δυσλειτουργείιόν)

Αποτυχία φόρτωσης της εικόνας προφίλ GitHub. Κάντε κλικ εδώ για να το δείτε] (SeniorPhotoFullQuality.jpeg)

Ανώτερη φωτογραφία (χρησιμοποιείται για να ταυτοποιήσω τον εαυτό μου και να έχω καλύτερη εικόνα προφίλ, ακόμη σε χρήση από την Πέμπτη 4 Μαρτίου 2021)

***

### Linux

Ήμουν οπαδός των Windows μέχρι τα Windows 10. Άρχισα να προσπαθώ να αλλάξω στο Linux από το 2018 έως το 2020. Στις 9 Ιουλίου 2020, τελικά επέστρεψα στο Linux, παίρνοντας τον πρώτο μου φορητό υπολογιστή Dell με προεγκατεστημένο το Linux.

! [20200709_124359.jpg] (/ Media / 20200709_124359.jpg)

Το πρώτο μου πλήρες λειτουργικό σύστημα Linux (εκτός από το Android 1.6) είναι το Ubuntu 20.04. Είμαι πολύ περήφανος χρήστης Linux, καθώς δεν περιορίζομαι πλέον τις αναγκαστικές ενημερώσεις, το ιδιόκτητο λογισμικό και την αδειοδότηση, την έλλειψη ελέγχου και προσαρμογής, τον φόβο της αστάθειας και άλλα ζητήματα που είχα με τα Windows 10. Από τις 4 Μαρτίου 2021, Χρησιμοποιώ ακόμα το Linux σε καθημερινή βάση, αλλά ο φόβος μου για τις μπλε οθόνες δεν έχει φύγει, μερικές φορές ακόμη και φοβούμαι ότι έχω μπλε οθόνη όταν ξέρω ότι δεν είναι καν τεχνικά δυνατό στο Ubuntu (εκτός αν είχατε λογισμικό που να το μιμείται) αρχικά επρόκειτο να εγκαταστήσω το Fedora 32 στον φορητό υπολογιστή μου όταν το πήρα, αλλά αποφάσισα να δοκιμάσω πρώτα το Ubuntu. Μέχρι στιγμής, μου άρεσε, εκτός από 2 πράγματα: Το Snaps είναι ιδιόκτητο και το άσχημο του GNOME 3.x (σε σύγκριση με παλαιότερες εκδόσεις και άλλα περιβάλλοντα επιφάνειας εργασίας, όπως αυτό που ήθελα αλλά δεν το έχω εγκαταστήσει ακόμη; KDE)

***

## Πληροφορίες χορηγού

! [SponsorButton.png] (SponsorButton.png) <- Μην κάνετε κλικ σε αυτό το κουμπί, δεν λειτουργεί

Μπορείτε να υποστηρίξετε αυτό το έργο αν θέλετε, αλλά προσδιορίστε σε τι θέλετε να δωρίσετε. [Δείτε τα χρήματα που μπορείτε να δωρίσετε εδώ] (https://github.com/seanpm2001/Sponsor-info/tree/main/For-sponsors)

Μπορείτε να δείτε άλλες πληροφορίες χορηγών [εδώ] (https://github.com/seanpm2001/Sponsor-info/)

Δοκίμασέ το! Το κουμπί χορηγού βρίσκεται ακριβώς δίπλα στο κουμπί ρολογιού / ξετυλίγματος.

***

## Υποβολές

Είμαι ανοιχτός για αποδοχή υποβολών για έργα τέχνης έργου. Θα ήθελα να λάβω skeumorphism και τρισδιάστατα σχέδια για γραφικά προγράμματος προτού αποδεχτώ την επίπεδη σχεδίαση και τα συμπαγή χρωματικά έργα. Θέλω να δώσω στους ανθρώπους την επιλογή και για το skeumorphism, 3D, 2D, Flat, solid color ή οτιδήποτε προτιμά ο χρήστης. Θέλω να ξεκινήσω με το Skeumorphism, καθώς είναι το καλύτερο (εντελώς όχι μια αμερόληπτη γνώμη)

Οι προτεινόμενες μορφές μου είναι SVG (συνιστάται 60%) και PNG (συνιστάται 40%) για εικόνες. Οι μη γραφικές υποβολές μπορούν να είναι σε οποιαδήποτε μορφή, αρκεί να είναι ανοιχτή και να μην είναι ιδιόκτητες (για παράδειγμα: Τα προγράμματα Jade είναι ιδιόκτητα και προς το παρόν δεν μπορούν να γίνουν δεκτά)

***

## Άλλα χόμπι

Αυτή είναι μια λίστα με τα άλλα χόμπι μου


### Φωτογραφία

Είμαι ένας ενδιάμεσος φωτογράφος και μπορώ να βγάλω πολύ καλές φωτογραφίες χωρίς να χρειάζεται να χειριστώ την αρχική εικόνα για να την κάνω καλύτερη (εκτός από τις φορές που κατά λάθος έχω τον αντίχειρά μου στη λήψη) Μπορώ να τραβήξω φωτογραφίες για εσάς όταν χρειαστεί. Η τρέχουσα κάμερά μου είναι 4K (2160p ή 2K) 60 καρέ ανά δευτερόλεπτο.

### Κολύμπι

Πάντα μου άρεσε να κολυμπάω. Όταν έχω στη διάθεσή μου πισίνα ή υδρομασάζ, συνήθως κολυμπάω σε αυτήν.

### Παιχνίδια

Είμαι ένας άπληστος παίκτης βιντεοπαιχνιδιών, παίζω διάφορα βιντεοπαιχνίδια για να περάσω χρόνο, να χαλαρώσω, να διασκεδάσω και να βρω νέες ιδέες. Είμαι επίσης παίκτης παιχνιδιού με κάρτες, αλλά χρειάζομαι επιπλέον βοήθεια παίζοντας τα περισσότερα παιχνίδια καρτών λόγω της καμπύλης εκμάθησης και της περιορισμένης γνώσης στα παιχνίδια καρτών.

### Γραφικό σχέδιο

Είμαι ένας αρχάριος γραφίστας με μεγάλη προτίμηση για το skeumorphism και το 3D design με κλίσεις και μοτίβα. Έχω πάρει μερικά γυαλιά σχεδιασμού γραφικών και μπορώ να δημιουργήσω γραφικά υπολογιστών χρησιμοποιώντας GIMP, MS-PAINT, Blender 2.79, InkScape, Adobe PhotoShop CS6, 2015, CC 2017, Adobe Animate CS6, 2015, CC 2017, Adobe InDesign CC 2017, Adobe Illustrator CC 2017, BYOB 1.x και Scratch 2.

### Γλωσσολόγος

Είμαι γλωσσολόγος από την παιδική μου ηλικία. Άλλαξα αστεία το μεσαίο όνομά μου σε «γλώσσα» στην παιδική μου ηλικία, αλλά νομίζω ότι θα ταίριαζε ως 2ο μεσαίο όνομα.

Μου αρέσει η εμφάνιση και ο ήχος διαφόρων γλωσσών, είτε πρόκειται για ομιλούμενες από τον άνθρωπο είτε για μηχανικές οδηγίες. Δυστυχώς, δεν μπορώ να γράψω εντελώς σε άλλη γλώσσα εκτός από Αγγλικά, Python, HTML ή markdown.

### Λάτρεις του ιστορικού

Είμαι λάτρης της ιστορίας, με γνώση της ιστορίας που εκτείνεται πριν από 13,8 δισεκατομμύρια χρόνια (Big Bang) μέχρι σήμερα. Μου αρέσει να μαθαίνω για την ιστορία και έχω γνώση μιας μεγάλης ποικιλίας εποχών και γεγονότων, συμπεριλαμβανομένης της εκτεταμένης γνώσης για πράγματα εκτός από τον Α 'Παγκόσμιο Πόλεμο ή τον Β' Παγκόσμιο Πόλεμο (αλλά ακόμα γνωρίζω πολλά για τους 2 παγκόσμιους πολέμους) για τη Γη ιστορία, οι γνώσεις μου ανάγονται στο 8000 π.Χ. με εκτενείς λεπτομέρειες, έως και 27000 π.Χ. σε λιγότερες λεπτομέρειες, και κυρίως γεωλογικά γεγονότα πριν από το 27000 π.Χ. Μου αρέσει να μαθαίνω όλους τους τύπους ιστορίας και όχι μόνο την ιστορία του πολέμου.

Οφείλω το ενδιαφέρον μου για την ιστορία στον πρώτο μου καθηγητή ιστορίας Λυκείου, ο οποίος ήταν πραγματικά ενθουσιώδης για αυτό που δίδαξε και ήταν απλώς ένας γενικός φοβερός και καλός καθηγητής ιστορίας. Αναμφίβολα θα τον κάνω δάσκαλο της χρονιάς για εκείνο το έτος Λυκείου. Τα προηγούμενα μαθήματα ιστορίας δεν με έφεραν ποτέ στο θέμα του ιστορικούry, αλλά αυτό πραγματικά άνοιξε το μυαλό μου στην ιστορία.

### Θαλάσσια βιολογία

Πρόσφατα επέστρεψα στη Θαλάσσια Βιολογία στις 23 Μαρτίου 2021 και έμαθα ξανά το θέμα με μερική απασχόληση. Το βρίσκω πραγματικά χαλαρωτικό και νοσταλγικό.

### Περιοδικό

Κρατάω ένα καθημερινό ημερολόγιο. Έχω συνεχίσει με αυτό για το μεγαλύτερο μέρος της παιδικής μου ηλικίας, μέχρι να κολλήσω με αυτό κάθε μέρα από τις 26 Σεπτεμβρίου 2016.

***

## Μπλε ομάδα

Έχω 2 ομάδες για το σύστημα οργάνωσής μου. Η μπλε ομάδα είναι για τεχνική εργασία (ψηφιακή, αναλογική, υλικό, λογισμικό) και η πράσινη ομάδα είναι για περιβαλλοντική και βιολογική εργασία. Είμαι μέλος της μπλε ομάδας, αλλά είμαι επίσης μέλος της πράσινης ομάδας.

---

## Πράσινη ομάδα

Έχω 2 ομάδες για το σύστημα οργάνωσής μου. Η μπλε ομάδα είναι για τεχνική εργασία (ψηφιακή, αναλογική, υλικό, λογισμικό) και η πράσινη ομάδα είναι για περιβαλλοντική και βιολογική εργασία. Είμαι μέλος της πράσινης ομάδας, αλλά είμαι επίσης μέλος της μπλε ομάδας.

***

Μάθετε περισσότερα για εμένα [εδώ] (https://gist.github.com/seanpm2001/7e40a0e13c066a57577d8200b1afc6a3).

***

### Πληροφορίες αρχείου

Τύπος αρχείου: "Markdown (* .md)"

Έκδοση αρχείου: "8 (Τετάρτη 31 Μαρτίου 2021 στις 4:08 μ.μ.)"

Αριθμός γραμμών (συμπεριλαμβανομένων των κενών γραμμών και της γραμμής μεταγλωττιστή): «1.297»

***

### Ιστορικό έκδοσης αρχείου

Αυτή η ενότητα σχολιάζεται για να είναι δυνατή η καλύτερη κύλιση. Πιέστε / κατεβάστε το έργο για να δείτε τον πηγαίο κώδικα ή "προβολή ακατέργαστο" για να δείτε το ιστορικό αρχείων

<! -

Έκδοση 1 (Παρασκευή 21 Αυγούστου 2020 στις 4:39 μ.μ.)

> Αλλαγές:

> * Ξεκίνησε η σελίδα

> * Προστέθηκε η ενότητα καλωσορίσματος

> * Προστέθηκε η ενότητα "Αυτό που εργάζομαι αυτήν τη στιγμή"

> * Προστέθηκε η ενότητα "Αυτό που μαθαίνω αυτήν τη στιγμή"

> * Προστέθηκε η ενότητα "Αυτό που θέλω να συνεργαστώ"

> * Προστέθηκε η ενότητα "Αυτό που θέλω να βοηθήσω"

> * Προστέθηκε η ενότητα "Ρωτήστε με"

> * Προστέθηκε η ενότητα "Πώς να επικοινωνήσετε μαζί μου"

> * Προστέθηκε η ενότητα πληροφοριών αρχείου

> * Δεν υπάρχουν άλλες αλλαγές στην έκδοση 1

Έκδοση 2 (Πέμπτη 17 Σεπτεμβρίου 2020 στις 7:20 μ.μ.)

> Αλλαγές:

> * Ενημερώθηκε η ενότητα "Αυτό που εργάζομαι αυτήν τη στιγμή"

> * Προστέθηκε η ενότητα Ιστορικό έκδοσης αρχείου

> * Προστέθηκε το υποσέλιδο

> * Ενημερώθηκε η ενότητα "Αυτό που μαθαίνω αυτήν τη στιγμή"

> * Ενημερώθηκε η ενότητα "Αυτό που θέλω να συνεργαστώ"

> * Ενημερώθηκε η ενότητα "Αυτό που θέλω να βοηθήσω"

> * Ενημερώθηκε η ενότητα πληροφοριών αρχείου

> * Δεν υπάρχουν άλλες αλλαγές στην έκδοση 2

Έκδοση 3 (Κυριακή 29 Νοεμβρίου 2020 στις 3:50 μ.μ.)

> Αλλαγές:

> * Σχολίασε την ενότητα ιστορικού εκδόσεων και την ενότητα πληροφοριών αρχείου για καλύτερη πλοήγηση προφίλ

> * Ενημερώθηκε η ενότητα ιστορικού εκδόσεων

> * Προστέθηκαν νέες πληροφορίες για τεχνική υποστήριξη

> * Προστέθηκε ένας σύνδεσμος σε ένα εργαλείο αναζήτησης για τα έργα μου

> * Μερικές διορθώσεις σφαλμάτων

> * Ενημερώθηκε η ενότητα τίτλου

> * Προστέθηκε η ενότητα "αιτήματα λειτουργιών για το GitHub"

> * Δεν υπάρχουν άλλες αλλαγές στην έκδοση 3

Έκδοση 4 (Τρίτη 22 Δεκεμβρίου 2020 στις 9:26 μ.μ.)

> Αλλαγές:

> * Προστέθηκε η ενότητα "έργα σε άλλες πλατφόρμες"

> * Χωρίς αποκλεισμό από την ενότητα "πληροφορίες αρχείου"

> * Ενημερώθηκε η ενότητα "πληροφορίες αρχείου"

> * Ενημερώθηκε η ενότητα "ιστορικό αρχείων"

> * Ενημερώθηκε η ενότητα "πώς να επικοινωνήσετε μαζί μου"

> * Δεν υπάρχουν άλλες αλλαγές στην έκδοση 4

Έκδοση 5 (Τετάρτη, 13 Ιανουαρίου 2021 στις 2:56 μ.μ.)

> Αλλαγές:

> * Ενημερώθηκε η ενότητα "πληροφορίες αρχείου"

> * Ενημερώθηκε η ενότητα "ιστορικό αρχείων"

> * Προστέθηκε η ενότητα "δωρεάν λογισμικό υποστήριξης"

> * Προστέθηκε η ενότητα "κατάσταση λογισμικού"

> * Δεν υπάρχουν άλλες αλλαγές στην έκδοση 5

Έκδοση 6 (Πέμπτη 4 Μαρτίου 2021 στις 3:30 μ.μ.)

> Αλλαγές:

> * Προστέθηκαν πολλές νέες εικόνες

> * Ενημερώθηκε η ενότητα "πληροφορίες αρχείου"

> * Ενημερώθηκε η ενότητα "ιστορικό αρχείων"

> * Προστέθηκε η ενότητα Linux

> * Προστέθηκε η ενότητα κλοπής ταυτότητας

> * Προστέθηκε το ευρετήριο

> * Ενημερώθηκε η ενότητα "Αυτό που εργάζομαι αυτήν τη στιγμή"

> * Προστέθηκε η ενότητα ιστορικού έκδοσης της εικόνας προφίλ

> * Προστέθηκαν δεδομένα στην κεφαλίδα

> * Προστέθηκε η προσωπική ενότητα

> * Δεν υπάρχουν άλλες αλλαγές στην έκδοση 6

Έκδοση 7 (Σάββατο, 27 Μαρτίου 2021 στις 8:38 μ.μ.)

> Αλλαγές:

> * Προστέθηκε μια προεπισκόπηση αποθετηρίου στην κορυφή του README

> * Προστέθηκε μια ενότητα FAQ (Συχνές ερωτήσεις) με 18 καταχωρήσεις εκκίνησης

> * Προστέθηκε υποστήριξη για την ανάγνωση αυτού του άρθρου σε άλλη γλώσσα

> * Ενημερώθηκε το ευρετήριο

> * Σχολίασε την ενότητα ιστορικού εκδόσεων για πιο ομαλή κύλιση

> * Ενημερώθηκε η ενότητα πληροφοριών αρχείου

> * Ενημερώθηκε η ενότητα ιστορικού αρχείων

> * Ενημερώθηκε η ενότητα κλοπής ταυτότητας με συνδέσμους YouTube και Vimeo

> * Προστέθηκε η ενότητα προσωπικών ρυθμίσεων μου

>> * Προστέθηκε η υποενότητα υλικού

>> * Προστέθηκε η υποενότητα λογισμικού

> * Προστέθηκε η ενότητα πληροφοριών χορηγού

> * Προστέθηκαν τα βασικά έργα στην ενότητα megaprojects, με πολλές υποενότητες

> * Προστέθηκε η ενότητα λίστας οργανώσεων

> * Προστέθηκε η ενότητα υποβολών

> * Προστέθηκε η ενότητα Άλλα χόμπι

> * Προστέθηκε η μπλε ομάδα

> * Προστέθηκε η ενότητα της πράσινης ομάδας

Αυτή η ενημέρωση σχεδιάστηκε για ένα μέλος της οικογένειας που δεν έχει χρησιμοποιήσει ποτέ το GitHub. Αυτή η ενημέρωση είναι αφιερωμένη σε αυτούς. Εργάζομαι για να κάνω αυτό το README μια πύλη σε ό, τι προσφέρω

Αυτή η ενημέρωση χρειάστηκε 3 ημέρες, μαζί με μια μακρά περίοδο αναβλητικότητας

> * Δεν υπάρχουν άλλες αλλαγές στην έκδοση 7

Έκδοση 8 (Τετάρτη 31 Μαρτίου 2021 στις4:08 μ.μ.)

> Αλλαγές:

> * Ενημερώθηκε το ευρετήριο

> * Διορθώθηκαν όλοι οι σύνδεσμοι μετάφρασης

> * Προστέθηκαν τα έργα που έχω συνεργαστεί στην ενότητα

> * Προστέθηκε η ενότητα επαφών GitHub

> * Προστέθηκε η ενότητα συνδρομών

> * Ενημερώθηκε η ενότητα πληροφοριών αρχείου

> * Ενημερώθηκε η ενότητα ιστορικού αρχείων

> * Δεν υπάρχουν άλλες αλλαγές στην έκδοση 8

Έκδοση 9 (Σύντομα διαθέσιμο)

> Αλλαγές:

> * Σύντομα διαθέσιμο

> * Δεν υπάρχουν άλλες αλλαγές στην έκδοση 9

Έκδοση 10 (Σύντομα διαθέσιμο)

> Αλλαγές:

> * Σύντομα διαθέσιμο

> * Δεν υπάρχουν άλλες αλλαγές στην έκδοση 10

Έκδοση 11 (Σύντομα διαθέσιμο)

> Αλλαγές:

> * Σύντομα διαθέσιμο

> * Δεν υπάρχουν άλλες αλλαγές στην έκδοση 11

Έκδοση 12 (Σύντομα διαθέσιμο)

> Αλλαγές:

> * Σύντομα διαθέσιμο

> * Δεν υπάρχουν άλλες αλλαγές στην έκδοση 12

Έκδοση 13 (Σύντομα διαθέσιμο)

> Αλλαγές:

> * Σύντομα διαθέσιμο

> * Δεν υπάρχουν άλλες αλλαγές στην έκδοση 13

Έκδοση 14 (Σύντομα διαθέσιμο)

> Αλλαγές:

> * Σύντομα διαθέσιμο

> * Δεν υπάρχουν άλλες αλλαγές στην έκδοση 14

Έκδοση 15 (Σύντομα διαθέσιμο)

> Αλλαγές:

> * Σύντομα διαθέσιμο

> * Δεν υπάρχουν άλλες αλλαγές στην έκδοση 15

Έκδοση 16 (Σύντομα διαθέσιμο)

> Αλλαγές:

> * Σύντομα διαθέσιμο

> * Δεν υπάρχουν άλλες αλλαγές στην έκδοση 16

! ->

***

### Υποσέλιδο

Αυτή είναι μια εκτεταμένη περιγραφή προφίλ. Το έχετε ξεπεράσει. Παρακάτω είναι η δραστηριότητα δέσμευσής μου και τα έργα και τα Gists. Όλα αυτά έχουν ήδη αναφερθεί σε αυτήν την περιγραφή.

Φτάσατε στο τέλος αυτής της σελίδας.

### Τέλος αρχείου

***
