***

##### Top

⬆️ Жогоруда [(seanpm2001 / seanpm2001]] (https://github.com/seanpm2001/seanpm2001) - Бул профиль жайгашкан README файлын сактоочу жай

🗄️ Бул репону изилдөө:

### GitHub: seanpm2001 / seanpm2001

===

📂 [.github] (/. Github / .github_README.md) - GitHub тарам папкасы.

📂 [DailyStatus] (/ DailyStatus / README.md) - Менин күндөлүк статуска байланыштуу билдирүүлөрүмдүн архиви.

📂 [External] (/ Extermal /) - Тышкы маалыматтарды сактайт (ProjectWiki, башка)

📂 [FFTechSupport] (/ FFTechSupport /) - өзгөчө Firefox үчүн техникалык тейлөө маалыматтарын сактайт.

📂 [Көңүлдүү нерселер] (/ FunStuff /) - Көңүлдүү кошумчалардын жыйнагы.

📂 [GitHub Commits] (/ GitHub_Commits /) - [күнүмдүк GitHub сүрөттөрүнүн] түпнуска жайгашкан жери (https://github.com/seanpm2001/SeansLifeArchive_Images_GitHub).

📂 [Jumping Text] (/ JumpingText /) - Minecraft титулунун экраны сыяктуу текстти секирүү, эгер GitHub аркылуу модулданса гана болот.

📂 [Киоск] (/ Киоск /) - Жеке колдонуу үчүн ар кандай CSV киоск маалыматтары.

📂 [Медиа] (/ Медиа /) - Сиз окуп жаткан README файлы үчүн колдонулган ар кандай сүрөттөр.

📂 [Эскертүүлөр] (/ Эскертүүлөр /) - [күндөлүк GitHub эскертүүлөрүнүн] түпнуска жайгашкан жери (https://github.com/seanpm2001/Git-Templates/).

📂 [OldVersions] (/ OldVersions /) - Сиз окуп жаткан README файлынын эски версиялары.

📂 [Sandbox] (/ Sandbox /) - белгилүү GitHub иштөөсүн текшерүү үчүн сыноо куму.

📂 [Расписание] (/ Расписание /) - Менин графиктеримдин жыйнагы.

---

📜 [.gitignore] (. Gitignore) - Туш келди .gitignore файлы.

📜 [CONTRIBUTING.md] (CONTRIBUTING.md) - бул долбоор үчүн "CONTRIBUTING.md" файлы, сиз кандай салым кошо алаарыңыз жөнүндө маалыматты камтыйт.

📜 [DRM-free_label.en.svg] (DRM-free_label.en.svg) - Бул проектте DRM жок экендигин билдирген сүрөт файлы.

📜 [LANG1.py] (LANG1.py) - бул долбоор үчүн биринчи долбоор тил файлы.

📜 [LANG1_V1.py] (LANG1_V1.py) - бул долбоор үчүн биринчи долбоор тилинин файлынын биринчи версиясынын архиви.

📜 [LANG2.html] (LANG2.html) - бул долбоордун экинчи долбоор тил файлы.

📜 [LANG2_V1.html] (LANG2_V1.html) - бул долбоор үчүн экинчи долбоордун тил файлынын биринчи версиясынын архиви.

📜 [LICENSE.txt] (LICENSE.txt) - бул долбоордун лицензиясы (GNU General Public License v3.0)

📜 [README.md] (README.md) - Сиз окуп жаткан README файлы. (бул шилтемени чыкылдатып, баракчаны кайрадан жүктөйт окшойт)

📜 [SECRET.md] (SECRET.md) - GitHub профилдик сырынын түпнуска тексти.

📜 [SeniorPhotoFullQuality.jpeg] (SeniorPhotoFullQuality.jpeg) - Менин профилдик сүрөтүм катары колдонулган улуу сүрөтүмдүн толук версиясы.

📜 [SponsorButton.png] (SponsorButton.png) - бул долбоордун демөөрчү баскычынын графикалык көчүрмөсү.

===

## README Usage

** Бул README файлы эми мен Интернетте сунуш кылган нерселердин бардыгына портал болууга багытталды. Бул бүтпөй жаткан иш, бирок толук бүтө элек. Ошондой эле, бул ар дайым акырындап жаңыланып турчу нерсе. **

! [GitHub профилдик сүрөтү жүктөлбөй койду. Аны көрүү үчүн бул жерди басыңыз] (SeniorPhotoFullQuality.jpeg)

2021-жылдын 4-мартындагы учурдагы профилдик сүрөт [Толук сапатта жүктөп алуу үчүн бул жерди басыңыз (JPEG)] (SeniorPhotoFullQuality.jpeg) [Мурунку профилдик сүрөттөрдү көрүү үчүн бул жерди басыңыз] (# Профиль-сүрөт-тарых)

Эгерде сиз бул жерге СМС (тексттик билдирүүлөр) аркылуу шилтеме аркылуу жиберилген болсоңуз, куттуктайбыз! Сиз жакын досуңуз жана менин телефон номериме кире алган жана мен жактырган 73 адамдын / боттун бирисиз. Эгер кааласаңыз, анда менин [тексттик колдонмолорду] тез карап чыгыңыз (https://github.com/seanpm2001/SMS-Messaging-with-Sean), же жөнөкөй сөз менен айтканда: спам кылбаңыз, дон ' t менин номерим менен бөлүшүп, каалаган убакта мага билдирүү жөнөтүп (кааласаңыз (түн ортосу, же түнкү саат 3: 22де)) дароо жооп бербешим мүмкүн, бирок мен ойгонуп жатканда сизге жетем.

## Менин GitHub профилиме кош келиңиз <! - 👋! ->

_Бул сүрөттөмөнү башка тилде окуңуз: _

** Учурдагы тил: ** `Англисче (АКШ)` _ (туура тилдин ордуна англис тилин оңдоо үчүн котормолор оңдолушу керек) _

_🌐 Тилдердин тизмеси_

([af Afrikaans] (/. github / README_AF.md) Африкаанс | [sq Shqiptare] (/. github / README_SQ.md) Албания | [am አማርኛ] (/. github / README_AM.md) Амхарча | [ar عربى] (/.github/README_AR.md) Арабча [[hy հայերեն] (/. github / README_HY.md) Армянча | [az Azərbaycan dili] (/. github / README_AZ.md) Азербайжанча | [eu Euskara] (/. github /README_EU.md) Баскча | [be Беларуская] (/. Github / README_BE.md) Беларуссиялык [[bn বাংলা] (/. Github / README_BN.md) бенгалча | [bs Bosanski] (/. Github / README_BS.md) Босния | [bg български] (/. Github / README_BG.md) Болгарча | [ca Català] (/. Github / README_CA.md) Каталанча | [ceb Sugbuanon] (/. Github / README_CEB.md) Себуано | [ny Chichewa ] (/. github / README_NY.md) Chichewa | [zh-CN 简体 中文] (/. github / README_ZH-CN.md) Кытай (Жөнөкөйлөтүлгөн) | [zh-t 中國 傳統 的）] (/. github / README_ZH -T.md) Кытайча (Салттуу) | [co Corsu] (/. Github / README_CO.md) Корсикалык | [hr Hrvatski] (/. Github / README_HR.md) Хорватча | [cs čeština] (/. Github / README_CS .md) Чех | [да данск] (README_DA.md) Дания | [nl Nederlands] (/. github / README_ NL.md) Dutch | [** en-us English **] (/. github / README.md) Кыргызча | [EO Esperanto] (/. Github / README_EO.md) Esperanto | [et Eestlane] (/. github / README_ET.md) Эстония | [tl Pilipino] (/. github / README_TL.md) Филиппинче | [fi Suomalainen] (/. github / README_FI.md) Финляндия | [fr français] (/. github / README_FR.md) Француз | [fy Frysk] (/. github / README_FY.md) Frisian | [gl Galego] (/. github / README_GL.md) Galician | [ka ქართველი] (/. github / README_KA) Грузинче | [de Deutsch] (/. github / README_DE.md) Герман | [el Ελληνικά] (/. github / README_EL.md) Грек | [gu ગુજરાતી] (/. github / README_GU.md) Гуджарати | [ht Kreyòl ayisyen] (/. github / README_HT.md) Гаитилик креол | [ha Hausa] (/. github / README_HA.md) Hausa | [haw Ōlelo Hawaiʻi] (/. github / README_HAW.md) Гавайча | [ал арабча] (/. github / README_HE.md) еврейче | [салам हिन्दी] (/. github / README_HI.md) Хинди | [hmn Hmong] (/. github / README_HMN.md) Hmong | [hu Magyar] (/. github / README_HU.md) Венгрия | [islenska] (/. github / README_IS.md) Исландия | [Ig Igbo] (/. github / README_IG.md) Igbo | [id bahasa Indonesia] (/. github / README_ID.md) Исландия | [ga Gaeilge] (/. github / README_GA.md) Ирландиялык | [it Italiana / Italiano] (/. github / README_IT.md) | [ja 日本語] (/. github / README_JA.md) жапон | [jw Wong jawa] (/. github / README_JW.md) Явандыктар | [kn ಕನ್ನಡ] (/. github / README_KN.md) Kannada | [kk Қазақ] (/. github / README_KK.md) Kazakh | [km ខ្មែរ] (/. github / README_KM.md) Khmer | [rw Kinyarwanda] (/. github / README_RW.md) Kinyarwanda | [ko-south 韓國 語] (/. github / README_KO_SOUTH.md) Корейче (Түштүк) | [ko-north 문화어] (README_KO_NORTH.md) Корейче (Түндүк) (КОТОРУЛГАН ЖОК) | [ku Kurdî] (/. github / README_KU.md) күрт (Курманжи) | [ky Кыргызча] (/. github / README_KY.md) Кыргыз | [lo ລາວ] (/. github / README_LO.md) Lao | [la Latine] (/. github / README_LA.md) Латын | [lt Lietuvis] (/. github / README_LT.md) Литвача | [lb Lëtzebuergesch] (/. github / README_LB.md) Luxembourgish | [mk Македонски] (/. github / README_MK.md) Македония | [mg Malagasy] (/. github / README_MG.md) Малагасия | [ms Bahasa Melayu] (/. github / README_MS.md) Малай | [ml മലയാളം] (/. github / README_ML.md) Malayalam | [mt Malti] (/. github / README_MT.md) Maltese | [mi Maori] (/. github / README_MI.md) Maori | [mr मराठी] (/. github / README_MR.md) Marathi | [mn Монгол] (/. github / README_MN.md) монгол | [my မြန်မာ] (/. github / README_MY.md) Мьянма (Бирма) | [ne नेपाली] (/. github / README_NE.md) Непалча | [no norsk] (/. github / README_NO.md) Норвегия | [же ଓଡିଆ (ଓଡିଆ)] (/. github / README_OR.md) Odia (Oriya) | [ps پښتو] (/. github / README_PS.md) Pashto | [fa فارسی] (/. github / README_FA.md) | Персче [pl polski] (/. github / README_PL.md) Полякча | [pt português] (/. github / README_PT.md) Португалча | [pa ਪੰਜਾਬੀ] (/. github / README_PA.md) Punjabi | Q | тамгасы менен башталган тилдер жок [ro Română] (/. github / README_RO.md) Румынча | [ru русский] (/. github / README_RU.md) Орусча | [sm Faasamoa] (/. github / README_SM.md) Samoan | [gd Gàidhlig na h-Alba] (/. github / README_GD.md) Scots Gaelic | [sr Српски] (/. github / README_SR.md) сербиялык | [st Sesotho] (/. github / README_ST.md) Сесото | [sn Shona] (/. github / README_SN.md) Shona | [sd سنڌي] (/. github / README_SD.md) Sindhi | [si සිංහල] (/. github / README_SI.md) Sinhala | [sk Slovák] (/. github / README_SK.md) Словакия | [sl Slovenščina] (/. github / README_SL.md) Словения | [so Soaliali] (/. github / README_SO.md) Сомали | [[es en español] (/. github / README_ES.md) Испанча | [su Sundanis] (/. github / README_SU.md) Sundanese | [sw Kiswahili] (/. github / README_SW.md) Суахили | [sv Svenska] (/. github / README_SV.md) Швед | [tg Тоҷикӣ] (/. github / README_TG.md) Тажик | [ta தமிழ்] (/. github / README_TA.md) Tamil | [tt Татар] (/. github / README_TT.md) Татар | [te తెలుగు] (/. github / README_TE.md) Telugu | [th ไทย] (/. github / README_TH.md) Thai | [tr Türk] (/. github / README_TR.md) Түрк | [tk Türkmenler] (/. github / README_TK.md) Түркмөн | [uk Український] (/. github / README_UK.md) Украинча | [ur اردو] (/. github / README_UR.md) Urdu | [ug ئۇيغۇر] (/. github / README_UG.md) Уйгур | [uz O'zbek] (/. github / README_UZ.md) Өзбек | [vi Tiếng Việt] (/. github / README_VI.md) Вьетнамча | [cy Cymraeg] (/. github / README_CY.md) Welsh | [xh isiXhosa] (/. github / README_XH.md) Xhosa | [yi יידיש] (/. github / README_YI.md) Yiddish | [yooruba] (/. github / README_YO.md) Йоруба | [zu Zulu] (/. github / README_ZU.md) Zulu) 110 тилде жеткиликтүү (108 англис жана түндүк кореяны эсептебегенде, анткени Түндүк Корея азырынча которула элек [Бул тууралуу бул жерден окуңуз]] (/ OldVersions / Корейче (Түндүк) ) /README.md))

Англис тилинен башка тилдеги котормолор машина түрүндө которулат жана азырынча так эмес. 2021-жылдын 5-февралынан тартып эч кандай ката кете элек. Котормо каталары жөнүндө кабарлаңыз [бул жерде] (https://github.com/seanpm2001/seanpm2001/issues/) сиздин бул түзөөңүздүн камдык көчүрмөсүн сактап, мага жол көрсөңүз Англис тилинен башка тилдерди жакшы билбейм (акыры котормочу алууну пландап жатам) [wiktionary] (https://en.wiktionary.org) жана башка докладдарыңыздагы шилтемелерди келтирип коюңуз. Андай кылбаса, жарыяланган түзөтүү четке кагылат.

Эскертүү: GitHub белгилөөнү чечмелөө менен чектөөлөргө байланыштуу (жана евушул шилтемелерди чыкылдатуу менен, GitHub профилдик баракчама кирбеген өзүнчө баракчадагы өзүнчө файлга багытталасыз. Сиз README жайгаштырылган [seanpm2001 / seanpm2001 кампасына] (https://github.com/seanpm2001/seanpm2001) багытталасыз.

Котормолор DeepL жана Bing Translate сыяктуу башка котормо кызматтарында мага керектүү тилдерди колдоонун чектелгендигинен же жоктугунан Google Котормочу менен жүргүзүлөт. Кандайдыр бир себептерден улам форматтоо (шилтемелер, бөлгүчтөр, бүдүрчөлөө, курсив жана башкалар) ар кандай котормолордо бузулуп жатат. Оңдоо оңой эмес, жана латын тамгалары бар тилдерде бул көйгөйлөрдү кантип чечүүнү билбейм, жана оңунан солго чейинки тилдерде (арабча) бул көйгөйлөрдү чечүүдө кошумча жардам керек

Техникалык тейлөө маселелеринен улам, 25тен ашуун котормолор эскирген жана ушул README файлынын 8 же 9-версияларын колдонуп жатышат. Котормочу керек. Ошондой эле, 1-апрель 2021-жылга чейин, бардык жаңы шилтемелердин иштеши үчүн бир аз убакыт талап кылынат.

[GitHub профилинин купуя маалыматы] (SECRET.md)

<! -
** seanpm2001 / seanpm2001 ** бул ✨ _special_ ✨ кампасы, анткени анын 'README.md` (бул файл) GitHub профилиңизде пайда болот.

Бул жерде сиз баштаган үчүн кээ бир ой-максаттар берилген:

- 🔭 Учурда иштеп жатам ...
- 🌱 Учурда үйрөнүп жатам ...
- 👯 Мен кызматташууну көздөп жатам ...
- 🤔 Мен жардам издеп жатам ...
- me Менден сураңыз ...
- 📫 Мага кантип жетүүгө болот: ...
- 😄 Ат атоочтор: ...
- ⚡ Кызыктуу факт: ...
! ->

Көптөгөн долбоорлорумду ишке ашыруу үчүн GitHubга 25-май 2020-жылы кошулдум. Компьютердик программалоону мыкты өздөштүргөм жана көптөгөн кызыкчылыктарым бар. [Мен жөнүндө көбүрөөк маалыматты бул жерден алыңыз] (https://gist.github.com/seanpm2001/7e40a0e13c066a57577d8200b1afc6a3)

***

## Индекс

[00.0 - Top] (# Top)

> [00.1 - GitHub: seanpm2001 / seanpm2001] (# GitHub: seanpm2001 / seanpm2001)

> [00.2 - README Usage] (# README-Usage)

> [00.3 - Аталышы] (# Менин-GitHub-профилиме кош келдиңиз)

> [00.4 - Индекс] (# Индекс)

[01.0 - Мен азыр эмненин үстүндө иштеп жатам] (# Эмне-Учурда-иштеп жатам)

> [01.0.1 - мегапроект категориясы боюнча негизги долбоорлор] (# Ачкыч долбоорлор-мегапроект-категория)

>> [01.0.1.1 - Degoogle your life project] (# Degoogle-your-life-project)

>> [01.0.1.2 - Сүрөт долбоорлору] (# Image-долбоорлор)

>> [01.0.1.3 - Жашоо архивдик долбоорлору] (# Жашоо-архив-долбоорлор)

>> [01.0.1.4 - Тамаша долбоорлору] (# Тамаша-долбоорлор)

>> [01.0.1.5 - Оюн долбоорлору] (# Оюн-долбоорлор)

>> [01.0.1.6 - Илимий долбоорлор] (# Изилдөө-долбоорлор)

>> [01.0.1.7 - Операция тутумунун долбоорлору] (# Операциялык тутум-долбоорлор)

>> [01.0.1.8 - SNU долбоорлору] (# SNU-долбоорлор)

>> [01.0.1.9 - Башка долбоорлор] (# Башка долбоорлор)

[02.0 - Акысыз программаны иштеп чыгуу акысыз] (# Акысыз программаны иштеп чыгуу акысыз эмес)

[03.0 - Көп берилүүчү суроолор- (Көп берилүүчү суроолор)] (# Көп берилүүчү суроолор- (Көп берилүүчү суроолор))

> [03.0.1 - Эмне үчүн Python сиздин сүйүктүү программалоо тилиңиз?] (# Эмне үчүн-Python-сиздин-сүйүктүү-программалоо-тилиңиз)

> [03.0.2 - Сизди программалоого эмне киргизди?] (# Программага эмне киргиздиңиз)

> [03.0.3 - Java программасын канчалык деңгээлде программалай аласыз?] (# Java-программасын канчалык деңгээлде жасай аласыз)

> [03.0.4 - Эмне үчүн сиз ушунча көп программалоо тилин колдоносуз?] (# Эмне үчүн сиз ушунчалык көп-ар түрдүү программалоо тилдерин колдоносуз)

> [03.0.5 - Сиз чындыгында ошол тилдердин бардыгын билесизби?] (# Чындыгында, сиз баардык тилдерди билесизби)

> [03.0.6 - Эмне үчүн ушунчалык көп маалыматтарды коёсуз?] (# Эмне үчүн сиз ушунчалык көп маалыматтарды чыгарып жатасыз)

> [03.0.7 - Эмне үчүн сизде имидждик долбоорлор бар? Бул GitHub тармагын жеңип салбайбы?] (# Эмне үчүн сизде-сүрөт-долбоорлор бар? -Бул GitHub-пунктун-жеңген жокпу)

> [03.0.8 - Кантип кирешелүү болуп жатасыз?] (# Кантип кирешелүү экенсиз)

> [03.0.9 - Эмне үчүн Linux тутумуна өттүңүз?] (# Эмне үчүн сиз Linuxко өттүңүз)

> [03.1.0 - Жашоо архивинин долбоорунун максаты эмне?] (# Жашоо-архивинин-максаты-эмне?)

> [03.1.1 - Эмне үчүн бир түн ичинде 1000ден ашуун колдонуучуну ээрчип жүрдүңүз?] (# Эмне үчүн сиз бир күндүн ичинде 1000 колдонуучуну ээрчип алдыңыз)

> [03.1.2 - Эмне үчүн сизде ушунчалык көп өтмөктөр ачык?] (# Эмне үчүн сизде ушунчалык көп өтмөктөр бар?)

> [03.1.3 - Эмне үчүн Википедияны ушунчалык көп колдоносуз?] (# Эмне үчүн-Википедияны-ушунчалык көп колдоносуз)

> [03.1.4 - Эмне үчүн сиз ушунча көп ар кандай оюндарды ойнойсуз?] (# Эмне үчүн сиз ушунча көп ар кандай оюндарды ойнойсуз)

> [03.1.5 - Эмне үчүн балдар оюндарын ойнойсуз?] (# Эмне үчүн-сиз-балдар-оюндарын-ойнойсуз)

> [03.1.6 - Эмне үчүн Google’ду ушунчалык жек көрөсүз?] (# Эмне үчүн-Google-ды ушунчалык жек көрөсүз)

> [03.1.7 - Эмне үчүн Google'ду жек көргөнүңүздө кээ бир долбоорлоруңуз Go, Dart же Flutter колдонушат?] (# Эмне үчүн-айрым-долбоорлоруңуз-use-Go, -Dart, -or-Flutter -when-you-жек-Google)

[04.0 - Менин учурдагы орнотуум] (# Менин учурдагы орнотуум)

> [04.1 - Учурдагы жабдык] (# Учурдагы-жабдык)

> [04.2 - Учурдагы программалык камсыздоо] (# Учурдагы программалык камсыздоо)

[05.0 - Программанын абалы] (# Программанын абалы)

[06.0 - Мен азыр эмнени үйрөнүп жатам] (# Эмнени мен азыр үйрөнүп жатам)

[07.0 - Мен эмнени кызматташууну көздөп жатам] (# Эмнени кызматташам деп жатам)

> [07.0.1 - Мен эмне менен кызматташтым] (# Мен эмне менен иштештим)

[08.0 - Мен эмне жардам берейин деп жатам] (# Мен эмне жардам берейин деп жатам)

[09.0 - GitHub байланыштары] (# GitHub-байланыштар)

> [09.0.1 - Үй-бүлө] (# Үй-бүлө)

> [09.0.2 - Жазылуулар] (# Subscriptions)

[10.0 - GitHub үчүн өзгөчөлүк сурамдары] (GitHub үчүн # өзгөчөлүк-өтүнүч)

[11.0 - Мен жөнүндө сура] (# Суроом жөнүндө)

[12.0 - Мага кантип жетүүгө болот] (# Мага кантип жетүүгө болот)

[13.0 - Башка платформалардагы долбоорлор] (# Башка платформалардагы # Проекттер)

[14.0 - Өздүктү уурдоо] (# Жеке маалыматты уурдоо)

[15.0 - Жеке] (# Жеке)

[16.0 - Аутизм] (# Аутизм)

[17.0 - Профиль сүрөт таржымалы] (# Профиль-сүрөт-тарых)

[18.0 - Linux] (# Linux)

[19.0 - Демөөрчү жөнүндө маалымат] (# Демөөрчү-маалымат)

[20.0 - Жөнөтүүлөр] (# Жөнөтүүлөр)

[21.0 - Башка хоббилер] (# Башка хоббилер)

> [21.0.1 - Сүрөт] (# Сүрөт)

> [21.0.2 - Сууда сүзүү] (# Сууда сүзүү)

> [21.0.3 - Оюн] (# Оюн)

> [21.0.4 - Графикалык дизайн] (# Графикалык дизайн)

> [21.0.5 - Лингвист] (# Лингвист)

> [21.0.6 - History buff] (# History-buff)

> [21.0.7 - Деңиз биологиясы] (# Деңиз-биология)

> [21.0.8 - Journaling] (# Journaling)

[22.0 - Командалар: көк] (# Көк команда)

[23.0 - Командалар: жашыл] (# Green-team)

[24.0 - Файл маалыматы] (# Файл-маалымат)

[25.0 - Файл версиясынын таржымалы (демейки боюнча жашырылган, көрүү үчүн баштапкы кодду көрүү)] (# Файлдын нускасынын тарыхы)

[26.0 - Колонтитул] (# Колонтитул)

> [26.9 - Файлдын аягы] (# Файлдын аягы)

***

### Учурда иштеп жаткан нерсе

Менин көптөгөн репозиторийлерим бар. Алардын көпчүлүгү негизги долбоордун (SNU) суб-долбоорлору

Менин ири долбоорлорума төмөнкүлөр кирет:

! [SNU профилинин баштапкы сүрөтү жүктөлбөй калды. Аны көрүү үчүн бул жерди басыңыз / таптаңыз] (/ Media / 71748421.png)

[SNU] (https://github.com/seanpm2001/SNU/) - Веб-иштеп чыгуунун Linux болушун максат кылган өнүккөн веб-хостинг платформасы жана көптөгөн сайттарга, анын ичинде YouTube, Twitter, FaceBook, GitHub, Instagram , Reddit, Discord жана жүз миңдеген нерселер.

! [Түпнуска MEDOS B4.0 профилдик сүрөтү жүктөлбөй калды. Аны көрүү үчүн бул жерди басыңыз / таптаңыз] (/ Media / MEDOS4_Logo.bmp)

[MEDOS] (https://github.com/seanpm2001/MEDOS/) - Тышкы чөйрөдөн түз иштей турган жана алыстан кирүүгө боло турган иштөө тутумдарынын топтому үчүн эски долбоор.

! [Түпнуска MEDOS B4.0 профилдик сүрөтү жүктөлбөй калды. Аны көрүү үчүн бул жерди басыңыз / таптаңыз] (/ Media / QMDS.png)

[Meadows] (https://github.com/seanpm2001/Meadows/) - Менин кыялымдагы операциялык тутум 2013-жылдан бери пландаштырып келе жатам: бул эсептөө үчүн керек болгон бардык функциялары бар Quantum компьютердик операциялык тутуму болот /

! [Түпнуска MEDOS B4.0 профилдик сүрөтү жүктөлбөй калды. Аны көрүү үчүн бул жерди басыңыз / таптаңыз] (/ Media / Artikel.png)

[Journaling] (https://github.com/seanpm2001/SeanPatrickMyrick2001_LifeStory/) - Менде күнүмдүк журнал (пландаштырылган жүктөлгөн күнү: 15-май, 2040-жыл) камтылган долбоор, аудио коллекция, жеке долбоорлор топтому жана топтом сүрөт кампалары. Тизме 17-сентябрь 2020-жылга карата жеткиликтүү эмес.

** Башка долбоорлор: **

([Ден-соолук долбоорлору] (https://github.com/Seanwallawalla-health) | [CompuSmell долбоору] (https://github.com/CompuSmell) | [Degoogle өнөктүгү] (https://github.com/Degoogle- your-life) | [Myrick үй-бүлөлүк архиви] (https://github.com/Myrick-family-archive) | [Nostalgia Project] (https://github.com/Nostalgia-project) | [Башка операциялык тутумдун долбоорлору] (https://github.com/seanwallawalla-operating-systems) | [Бот долбоорлор] (https://github.com/seanwallawalla-bots) | [Программалык камсыздоо боюнча долбоорлор] (https://github.com/seanwallawalla- коопсуздук) | [Аудио долбоорлор] (https://github.com/seanwallawalla-audio) | [Ачык булактуу видео оюндар] (https://github.com/seanwallawalla-gaming) | [Зыяндуу программалар (ГАНА ВИРТУАЛДА КОЛДОНУУ ҮЧҮН) МАШИНАЛАР)] (https://github.com/seanwallawalla-malware) | ** Башка долбоорлор (100+) тизмеде жок **)

** Негизги долбоорлор: **

[SeansAudioDB] (https://github.com/seanpm2001/SeansAudioDB) - Жеке музыкалык коллекциямдын көчүрмөсүн сактай турган жер. Файлдын көлөмүнө жана автордук укукка байланыштуу, ырлардын жана файлдардын көпчүлүгүн бул жерге жүктөөгө болбойт. Күн сайын 3 жаңы ойнотмо тизме кошуунун үстүндө иштейм.

[SNU 2D программалоо куралдары] (https://github.com/seanpm2001/SNU_2D_ProgrammingTools) - SNU веб-сайты үчүн эң өнүккөн программалоо модулу. Бардык модулдарды өзүнчө көргүңүз келеби? [Бул уюмда алардын бардыгы өзүнчө кампалар катары сакталган] (https://github.com/SNU-Programming-Tools)

## Мегапроект категориясы боюнча негизги долбоорлор

Бул мега долбоорлордун категориялары боюнча негизги долбоорлордун иреттелген тизмеси.

### Degoogle-your-life долбоору

[Degoogle your life] (https://github.com/seanpm2001/Degoogle-your-life) - Менин Google компаниясына каршы өнөктүк долбоорлорунун негизги кампасы. Бул долбоор алардын бардыгын бириктирип, жалпы маалымат берет.

[Эмне үчүн Google Chrome'ду колдонуудан баш тартышыңыз керек] (https://github.com/seanpm2001/Why-you-should-stop-using-Chrome) - Менин degoogle макалаларымдагы Chrome менен көйгөйлөрдү белгилөөгө багытталган биринчи макала жана купуялуулукту сактаган альтернатива берүү.

[Chromebook'тарды колдонууну токтотуңуз (https://github.com/seanpm2001/Stop-using-Chromebooks) - Google Chrome'догу кошумча көйгөйлөрдү көрсөтүүгө багытталган менин degoogle макалаларымдагы экинчи макала, бул жолу ChromeOS жана доминант менен купуялык-инвазиялык компьютердик шаймандар жана колдонуучулардын көбүрөөк маалыматтарын топтоого жана Google моносун көбөйтүүгө багытталган периферолполи. Альтернатива дагы берилет, бардык макалаларда альтернатива берилет.

[YouTube'тан альтернатива] (https://github.com/seanpm2001/Alternating-from-YouTube) - Менин эки жүздүүлүктү жана көйгөйлөрдүн молчулугун көрсөтүүгө багытталган degoogle макалаларымдын дагы бир макаласы (жана көптөгөн өлүмдөр + 1 ок атуу) Googleга таандык YouTube тарабынан шартталган. Жашоого жарамдуу альтернатива болбогондуктан, YouTubeдан кетүү кыйын болгондуктан, бул макалада айрым альтернатива келтирилген, бирок негизинен YouTube колдонуп жатканда жеке купуялыгыңызды кантип коргоого боло тургандыгы келтирилген.

[Degoogled Android phone Virtual Machine изилдөө] (https://github.com/seanpm2001/Degoogled_Android_Phone_VM_Research) - Менин degoogle өнөктүгүмдүн расмий эмес бөлүгү, бул толугу менен иштей турган Android виртуалдык машинасын түзүү боюнча жеке изилдөө үчүн долбоор.

[Googlingди токтотуу - Эмне үчүн Google Издөөнү колдонууну токтотуш керек] (https://github.com/seanpm2001/Stop-Googling--Why-you-should-stop-using-Google-Search) - Менин degoogle өнөктүгүмдөгү дагы бир негизги макала , Google издөө тутумун багыттоо жана анын ката тарыхын көрсөтүү, ошондой эле альтернатива тизмеси (мисалы, DuckDuckGo, Ecosia ж.б.)

### Сүрөт долбоорлору

[Күн сайын рабочий скриншоттор] (https://github.com/seanpm2001/Daily-desktop-screenshots) - Менин күндүзгү рабочий скриншотторумдун кампасы, YouTube'дагы видеолордогу окшош адамдар, адамдар күн сайын x жыл бою күн сайын өзүн сүрөткө тартышат жана убакытты өткөрүп жиберүү. Бул окшош, бирок менин сүрөттөрүмдүн ордуна, бул компьютердин столундагы скриншоттор. Бул репозиторийде мен колдонгон тушкагаздарым дагы жайгаштырылган.

[LifeArchive сүрөттөрү: GitHub] (https://github.com/seanpm2001/SeansLifeArchive_Images_GitHub) - GitHub сүрөттөрүн жана скриншотторун жайгаштырган менин жашоомдогу архивдик долбоордун сактагычым.

[LifeArchive сүрөттөрү: GNOME тутумунун монитору] (https://github.com/seanpm2001/SeansLifeArchive_Images_GNOME_System_Monitor) - Менин жашоомдогу архивдик долбоордун сактагычым жана күндүн аягындагы GNOME System Monitor скриншоттору

[LifeArchive сүрөттөрү: Tiny Tower] (https://github.com/seanpm2001/SeansLifeArchive_Images_TinyTower) - Менин күнүмдүк Tiny Tower геймплей прогрессинин скриншотторун камтыган менин жашоомдогу архивдик долбоордун кампасы.

[LifeArchive Images: Jewels (Android оюну MHGames)] (https://github.com/seanpm2001/SeansLifeArchive_Images_Jewels_-Android_Game-) - Менин күндөлүк Jewels (2009 MHGames тарабынан Android оюну) жайгашкан архивдик долбоорумдун кампасы. скриншоттор 2020-жылдын сентябрынан 2021-жылдын январына чейин (телефондорумдун күч баскычы дээрлик жок болуп, оюн Android 9 жана андан жогору иштебей калгандыктан ойной албай калдым)

[LifeArchive долбоору: Хан Академиясынын маалыматтары] (https://github.com/seanpm2001/KhanAcademyData_u-Seanwallawallaofficial) - Менин Хан Академиямдын маалыматтарын камтыган менин репозиторийим, бирок негизинен 2016-жылдан берки күндөлүк Хан Академиясынын өнүгүшүнүн сүрөттөрү жана документтери.

### Жашоо архивинин долбоорлору

[LifeArchive долбоору: Күнүмдүк макалалар] (https://github.com/seanpm2001/SeansLifeArchive_Daily-articles) - Менин журналга жазуу үчүн күнүмдүк макалаларым камтылган кампа. Азырынча, 2040-жылдын май айына чейин, айрым гана маалыматтар камтылган жана журналдардын көпчүлүгү купуялыкка жана даярдыкка байланыштуу эмес.

[LifeArchive долбоору: Менин Linux Жөндөөсүм] (https://github.com/seanpm2001/My-Linux-setup) - Linux орнотуу маалыматым жайгаштырылган долбоор.

[LifeArchive долбоору: SPM FOod индекси] (https://github.com/seanpm2001/SPM_FoodIndex) - Веб тиркеме (ал толугу менен оффлайн режиминде), ал менин тамак-аш жана суусундуктарга болгон көз караштарым жөнүндө маалыматтарды камтыйт, ошондой эле мен жеген тамак-аштын жана суусундуктардын бардыгы (мен абдан тыкан жегичмин, ошондуктан жалпы саны 160ка жетпейт. Муну кайра жаратуу кыйын деле эмес)

### Тамашоу долбоорлору

[Code distasing] (https://github.com/seanpm2001/Code-distancing) - Компьютердик программанын кодун алыстыкка чыгаруу менен компьютердик программалоого юмор кошууну көздөгөн, мен иштеп чыккан тамаша проектиси. Бул долбоор ошондой эле COVID-19 пандемиясы жөнүндө маалыматты жогорулатуу жана коопсуздукту сактоо боюнча колдонулат.

### Оюн долбоорлору

[BGemJam] (https://github.com/seanpm2001/BGemJam) - Bejeweled оюн сериясына жана башка асыл таштарга дал келген оюндарга ачык булактуу альтернатива.

[iBlast] (https://github.com/seanpm2001/iBlast) - 2 Godzilab оюндарынын iBlast Moki жана iBlast Moki 2 ачык булактуу күйөрмандары, анткени Android 7 / iOS 11 жана андан жогору болгон оюндар мындан ары колдоого алынбайт

[Tetris128] (https://github.com/seanpm2001/Tetris128) - Ачык булак 64x128 өркүндөтүлгөн (128 бит тиркеме, 64 бит колдоосу менен) Тетрис программасы 10 блок блокко чейин (Decominoes) жумшак дененин физикасы жана башкалар геймплей стилдери жана режимдери.

[NimbleBook] (https://github.com/seanpm2001/NimbleBook) - Атактуу BitBook социалдык медиа платформасын жана анын NimbleBit оюндарындагы вариацияларын көзөмөлдөө үчүн ачык булактуу NimbleBit күйөрман оюну.

[MCPYE] (https://github.com/seanpm2001/MCPYE) - Код аты: Minecraft Python Edition (расмий аталышы эмес) ачык булактуу Minecraft, Growtopia жана Sims эс алуусумиңдеген блоктор жана юридикалык жактар ​​үчүн.

### Илимий долбоорлор

[Деңиз биологиясы] (https://github.com/seanpm2001/SeansLifeArchive_Extras_MarineBiology) - Менин деңиз биологиясынын фазаларына байланыштуу изилдөө үчүн

[Аниме] (https://github.com/seanpm2001/Anime) - Аниме жана Манга, жалпысынан Жапонияны изилдөө жана талкуулоо үчүн.

[The Walla Walla Anime] (https://github.com/seanpm2001/the-walla-walla-anime) - Microsoft Paint 3D менен Аниме иштеп чыгууга аракет кылган уят эски долбоор. Толугу менен кайра жазуу керек.

### Операция тутумунун долбоорлору

[WacOS] (https://github.com/seanpm2001/WacOS) - Linux колдонуучуларынын Apple фазасын башынан кечирип жаткан MacOS / iOS альтернатива болууга багытталган эски иштөө тутумунун долбоору, же жөн гана MacOSту жакшы көргөндөр iOS интерфейси GNOME, KDE, Cinnamon ж.б. аркылуу IPA (iPhone OS / iOS / iPadOS) жана DMG (MacOS X, OS X, MacOS) файлдарын колдоо боюнча пландаштырылган колдоо.

### SNU долбоорлору

[SNU] (https://github.com/seanpm2001/SNU) - SNUнын башкы репозиторийи, анда бардык башка SNU репозиторийлери керектүү түрдө жайгаштырылат.

[Бул пайдалуу (учурда эскирген) Gist менен SNUны конфигурациялоо жөнүндө көбүрөөк билүү] (https://gist.github.com/seanpm2001/745564a46186888e829fdeb9cda584de)

### Башка долбоорлор

[Perl Harbor] (https://github.com/seanpm2001/Perl_Harbor) - Америка Кошмо Штаттарынын Дүйнөлүк Согушка киришине себеп болгон 1941-жылы Жапониянын Гавайидеги Перл-Харборго жасаган чабуулунан курман болгондорду эскерүү жана урматтоо боюнча атайын мемориалдык долбоор. 2. Долбоор Перл менен 1 тамга айырмалангандыгына байланыштуу Perl тилинде жазылган. Эч качан унутпаңыз!

[BluPhone] (https://github.com/seanpm2001/BluPhone) - BluPhone - Linux, MacOS, Android, iOS, Windows, FreeBSD жана башкалар үчүн күчтүү Bluetooth шайман кардары. Бул сизге туташкан Bluetooth кулакчындарын көзөмөлдөө мүмкүнчүлүгүн берет.

[LinkLax] (https://github.com/seanpm2001/LinkLax) - LinkLax - бул веб-серептөө тажрыйбаңызды кыйла түркүн-түстүү кыла турган, абдан түстүү жана кооз URL (гипершилтеме) стилдөөчү программа.

** Бардык уюмдар ** _ (27-март, 2021-жыл)

[Seanwallawalla-software] (https://github.com/seanwallawalla-software)

[SNU-Development] (https://github.com/snu-development)

[Seanpm2001-программа] (https://github.com/seanpm2001-software)

[Seanpm2001-lifearchive] (https://github.com/seanpm2001-lifearchive)

[QMeadows-иштеп чыгуу] (https://github.com/QMeadows-development)

[Seanwallawalla-trm] (https://github.com/Seanwallawalla-trm)

[Seanwallawalla-оюн] (https://github.com/seanwallawalla-gaming)

[Seanpm2001-баардыгы] (https://github.com/seanpm2001-all)

[Seanwallawalla-айрылар] (https://github.com/seanwallawalla-forks)

[Seanwallawalla-тестирлөө] (https://github.com/seanwallawalla-testing)

[Seanwallawalla-зыяндуу программа] (https://github.com/seanwallawalla-malware)

[Seanwallawalla-browserextensions] (https://github.com/seanwallawalla-browserextensions)

[Seanwallawalla-tools] (https://github.com/seanwallawalla-tools)

[Seanwallawalla-коопсуздук] (https://github.com/seanwallawalla-security)

[Seanwallawalla-operating-systems] (https://github.com/seanwallawalla-operating-systems)

[Seanwallawalla-боттор] (https://github.com/seanwallawalla-bots)

[Seanwallawalla-сүрөттөр] (https://github.com/seanwallawalla-images)

[Seanwallawalla-аудио] (https://github.com/seanwallawalla-audio)

[Seanwallawalla-social] (https://github.com/seanwallawalla-social)

[Seanwallawalla-jokeprograms] (https://github.com/seanwallawalla-jokeprograms)

[Degoogle-your-life] (https://github.com/Degoogle-your-life)

[CompuSmell] (https://github.com/CompuSmell)

[Nostalgia-project] (https://github.com/Nostalgia-project)

[Myrick-family-archive] (https://github.com/Myrick-family-archive)

[SNU-Programming-Tools] (https://github.com/SNU-Programming-Tools)

[Seanwallawalla-ден-соолук] (https://github.com/Seanwallawalla-health)

[Seanpm2001-макалалар] (https://github.com/Seanpm2001-articles)

[GuineaMyrickILifeArchiveProject] (https://github.com/GuineaMyrickILifeArchiveProject)

[Seanpm2001-китепканалары] (https://github.com/seanpm2001-libraries)

[Seanpm2001-талкуулар] (https://github.com/Seanpm2001-discussions)

[iBlast-оюн] (https://github.com/iBlast-Game)

[UnitedAutismRights] (https://github.com/UnitedAutismRights)

[Seanpm2001-веб] (https://github.com/Seanpm2001-web)

[Seanpm2001-шаблондор] (https://github.com/Seanpm2001-templates)

[BGemJam-Оюн] (https://github.com/BGemJam-game)

[NimbleBit-Оюндар] (https://github.com/NimbleBit-Games)

[Tetris128] (https://github.com/Tetris128)

[Seanpm2001-datapacks] (https://github.com/seanpm2001-datapacks)

# [Бул пайдалуу Тизме] менен өзүмдүн профилимди оңой изде (https://gist.github.com/seanpm2001/3a6ae43685d2f38fc0bfef980d18aafe/)

Бул Төмөнкүлөр жардам берет:

* Тил боюнча сорттоо

* Чыпкалар аркылуу долбоорлорду издөө

* Чыпкалар аркылуу өткөн кошумча долбоорлорду издөө

***

! [PythonLogo.png] (/ Media / PythonLogo.png)

## Акысыз программаны иштеп чыгуу акысыз

Акысыз программалык камсыздоо жана ачык булактуу программаларды иштеп чыгуу ар дайым эле акысыз боло берерин унутпаңыз. Сизге жаккан программалык камсыздоо уюмдарына кайрымдуулук жардамы менен кайрылыңыз, ошондо алар соцiety.

Менин колдоого алынган уюмдардын тизмесине төмөнкүлөр кирет:

* Викимедиа (Википедия, Виктория жана башка жаратуучулар)

* VideoLan (VLC Media Player жана башка көрүнүктүү видео куралдардын жаратуучулары)

* GNU

* Акысыз Программа Фонду

* Ачык документ фонду

* Хан академиясы

* Linux негизи

* FFMPEG

* Интернет архиви (ошондой эле жол машинасын жаратуучулар)

* Көчө картасын ачуу

* Inkscape

* Mozilla (moz: // a)

** Дагы тизмеге кирүү үчүн **

***

## Көп берилүүчү суроолор (Көп берилүүчү суроолор)

Азырынча эч ким суроолорду бере элек болгондуктан, мен бул жердеги айрым суроолорду тизмектейм:

### Эмне үчүн Python сиздин сүйүктүү программалоо тилиңиз

Толугу менен дүкөн үчүн төмөндөн караңыз. Мен Scratchтын чоң колдонуучусу элем, акыры, биринчи AP информатика сабагымда Pythonго өткөндөн кийин чыныгы программалоого кириштим. Мен чындыгында Pythonду жакшы көрчүмүн жана башка программалоо тилдеринин ичинен эң жакшы билем (белгилөө жана белгилөө тилдери (мисалы, HTML же Markdown) бул кыскачага кирбейт)

### Сизди программалоого эмне түрттү?

2015-жылы, мен туура эмес класстан мен өтүшүм керек болгон класска которулдум, бул менин жашоомду толугу менен өзгөрттү: 2015-жылдагы орто мектептин компьютердик программалоо сабагы.

Класста негизинен Scratch колдонулганы менен, менин кызыгуум ушундан улам жогорулады. Мен Scratchтын чоң колдонуучусу элем, акыры, биринчи AP информатика сабагымда Pythonго өткөндөн кийин чыныгы программалоого кириштим. Мен чындыгында Pythonду жакшы көрчүмүн жана башка программалоо тилдеринин ичинен эң жакшы билем (белгилөө жана белгилөө тилдери (мисалы, HTML же Markdown) бул кыскачага кирбейт)

### Сиз Java программасын канчалык деңгээлде программалай аласыз

Мен AP Java классына кирдим, бирок аны толугу менен алуу үчүн өтө көп тепкичтер жетишпей жатты. Мен ал жөнүндө бир нече түшүнүктөрдү алдым, жана бул класс мени Java менен бир аз тааныштырды, ошондой эле IDEsди (Eclipse) колдонуу менен мен Javaда анча жакшы эмесмин, бирок мен Hello World программаларын эле эмес, кээ бир негизги нерселерди жасай алам. Мен Java программасын толугу менен жаза албайм, бирок мен Java негиздери жана орто деңгээли боюнча билимим 2,8% ды сезем

### Эмне үчүн ар кандай программалоо тилдерин колдоносуз?

Мен ар дайым тилчи болчумун. Мага ар кандай программалоо тилдеринин көрүнүшү жана алардын синтаксиси жагат. Ошондой эле, айрым долбоорлор айрым тилдерге көз каранды. Мен тилден IDE түзгөндө, ошол тилди тууроо үчүн ошол тилди колдонгум келет.

### Сиз чындыгында ошол тилдердин бардыгын билесизби

Мен кээ бирлерин билем, бирок көпчүлүктүн негиздеринен көптү жасай албайм. Мен жакшы билген тилдерге Python, BASH, HTML5 жана Java кирет.

### Эмне үчүн ушунча маалыматты чыгарып жатасың?

Мен көп жылдар бою кандай маалыматтарды чыгарып, эмнелерди ачыкка чыгарбай жаткандыгым жөнүндө чечим кабыл алдым. Бардык маалыматтар алдын-ала 30 мүнөттөн 5 жылга чейин ойлонуп табылган.

### Эмне үчүн сизде имидж долбоорлору бар? Бул GitHub пунктун талкалабайбы

Бул кандайдыр бир жол менен жасайт, бирок менде жакшы сүрөт платформалары жок. GitHub версияны көзөмөлдөөчү сайт болгондуктан, мен сүрөттөрдөн тышкары, анын мазмунун кошом, бул репозиторийди жүктөбөй туруп, сүрөттү туура көрүүдөн башка, аябай жакшы жарашат.

### Сиздин көптөгөн долбоорлоруңуз эмне үчүн өнүкпөй калган?

Мен кызматташуу максатында GitHubка кошулдум. Мен дагы деле төмөнкүлөрдү куруп жатам жана алардын долбоорго болгон кызыгуу деңгээлине жараша иштеп чыгуучулардын салымы бар деп үмүттөнөм. Мен алардын башынан өтүп, жаңы идеяларды сунуштап жатканда, алардын саны ушунчалык көп.

### Сиз кандайча пайдалуусуз

Азырынча кирешелүү эмесмин, бирок анын үстүнөн иштеп жатам. Мен FOSS тармагында иштегендиктен, кайрымдуулук жана демөөрчүлөргө ишенем. Мен жарнамаларды колдонууну чектөөгө аракет кылам (жана Google Playдеги жарнамалардын болжол менен 99,998% сыяктуу эскирген, Playrix's homecape, gardenscape ж.б. сыяктуу жарнамаларды жана башка жарнамаларды жаратпайм)

### Эмне үчүн Linux тутумуна өттүңүз

Linux сонун. Мен Windows 10 менен чындыгында эле аябай коркунучтуу окуяга туш болдум, ал жакка кирүү үчүн өтө көп нерсе бар. Мен Fedora Linux менен баштоону көздөгөм, бирок мен ноутбуктарымдын кепилдигин жокко чыгарышым мүмкүн деп коркконумдан Ubuntu 20.04 менен барышым керек болчу (мен аны каалабайм, анткени бул ноутбуктун баасы $ 1,4 миңден жогору)

### Жашоо архив долбоорунун максаты эмнеде

Менин жашоомдогу архивдик долбоор - бул мен өмүр бою архивдөө менен алектенген күндүзгү хобби долбоору.

### Эмне үчүн бир түн ичинде 1000ден ашуун колдонуучуну ээрчип жүрдүңүз?

Акыры, GitHub аркылуу жолдоочуларымды топтоого аракет кылып келе жатам, ошондо акыры менин долбоорлорумда мени менен иштешүүгө жардам бере турган адамды алам. Бул абдан жай процесс болду.

Менин эсебим 3 күндөн кийин убактылуу токтотулуп, башка себептер менен бирге дагы бир жолу мындай кылбоону чечтим. Менин аккаунтумдун ишин токтотуу үчүн, менин электрондук почтанын дарегин кайрадан текшерүү гана керек болчу.

### Эмне үчүн ушунчалык көп өтмөктөр ачылды?

Менин ар кандай долбоорлорум көп. Мен ар кандай долбоорлорду башкарууга аргасызмын. Менде 70тен ашуун Firefox профилдери бар, алардын ар бири өзүнчө өтмөктөрдү камтыйт, бирок мен бир эле учурда 1-3 профилди гана ачып турам. Азырынча алар менен сүйлөшүп бүткөндөн кийин, булардан чыгып кетем.

### Эмне үчүн Википедияны ушунчалык көп колдоносуз?

Википедия менин эң көп колдонулган сайттарымдын бири, GitHub экинчи орунда турат. Мен Википедияны эң сонун булак деп эсептеймпрограммалоону, химияны, тарыхты жана башкаларды изилдөө үчүн. Мен ай сайын кандайдыр бир күнү Wikipediaга акча бере баштайм деп жатам.

### Эмне үчүн ушунча көп ар кандай оюндарды ойнойсуң?

Мен өз жашоомдо тең салмактуулукту сактаганды жана программалоодон эс алган учурларды жактырам. Ушул убакыт аралыгында дагы жаңы идеяларды ойлоп таап, башка жумуштарды жасайм, мисалы, үйдүн жумуштары.

### Эмне үчүн балдар оюнун ойнойсуң

Мен жалпы балдарга багытталган оюндарды ойнойм, бирок мурунку оюндар гана. Мисал катары Ресторан / Нан бышыруучу / Үй жаныбарлары дүкөнү / Мода / Ферма / Шаар окуясы жана Merge Plane кирет. Бул оюндар балдар үчүн да, чоңдор үчүн дагы болушу мүмкүн. Мен бул оюндарды кичине кезимде ойноп келгем, жана алар менен ностальгиялык байланыштарым бар. Алардын айрымдары жөн гана баштоо үчүн чын эле кызыктуу.

### Эмне үчүн сиз Гуглду ушунчалык жек көрөсүз?

Google купуялыкка кол салуу, эки жүздүүлүк, монополия болуу, Интернеттин айрым бөлүктөрүн жок кылуу ж.б. Мен 2018-жылы Google'дан баш тарттым.

### Эмне үчүн Googleну жек көрсөңүз, кээ бир долбоорлоруңуз Go, Dart же Flutter колдонушат

Мен долбоорду толугу менен ушул тилде жазбайм, жана учурларда, бул маалыматтарды архивдөө жана IDE (SNU_2D_Programming_Tools) же жөн гана жалпы сөз жасоо үчүн талап кылынат. Аны колдонгон, бирок degoogled версиясын колдонуп жаткан 1 долбоор [(Candroid)] (https://github.com/seanpm2001/Candroid)

Ошондой эле, бир нече долбоор Го жазылган! (Go чейин 4 жыл мурун чыккан тил), анын жаратуучусу буу болуп, Googles Go деп ырастагандыктан, анын тилине эч ким эч качан карабайт. Go менен чаташтырылбайт, жана "башка көптөгөн долбоорлор менен тилдердин аты окшош", бул туура эмес, Google. Сиз аны пароход кылдыңыз.

Бери! (2004) жана Go (2008/2009) экөө тең .go файл кеңейтүүсүн колдонушат, GitHub'дун өзгөчөлүгү аны Go ордуна Go деп аныктайт! Эки тилдин синтаксиси бир кыйла айырмаланат.

***

## Менин учурдагы орнотуум

Бул бөлүм учурдагы жумушумду жөндөө жөнүндө маалымат алуу үчүн (26-март, 2021-жылга карата)

### Учурдагы жабдык

[Ноутбук: Ubuntu 20.04 менен Dell XPS 13 Developer Edition 9300] (https://www.dell.com/en-us/work/shop/cty/pdp/spd/xps-13-9300-laptop)

[Кулакчындар: Bluetooth Letscom зымсыз гарнитуралар, 100 сааттык батарея, 1200 MaH] (https://www.amazon.com/Bluetooth-Headphones-LETSCOM-Wireless-Cellphone/dp/B07TQM2FTD)

### Учурдагы программа

VLC Media Player 3.0.11

Консоль

GNOME тутумунун монитору

Gedit

GNOME Clocks

Mozilla Firefox 84.0.1 (бир аз эскирген)

GNOME Files / Nautilus

GNOME Calculator

GNOME кеңейтүүлөрү

GNOME орнотуулары

LibreOffice 6.4 {

LibreOffice Writer 6.4 (Microsoft Wordке толук ачык булактуу альтернатива)

LibreOffice Calc 6.4 (Microsoft Excelдин толук ачык булактуу альтернатива)

LibreOffice Impress 6.4 (Microsoft PowerPointке толук ачык булактуу альтернатива)

LibreOffice Base 6.4 (Microsoft Accessке толук ачык булактуу альтернатива)

}

VirtualBox 6.1.10 (бир аз эскирген)

Inkscape

GIMP 2.10

Mari0 (менчик болушу мүмкүн)

Okular

Typora (менчик)

Audacity 2.10

Блокнот ++ (WINE менен иштейт)

Ubuntu 20.04 LTS

Башка / белгисиз

***

## Программанын абалы

Менин бардык чыгармаларым айрым чектөөлөрдү акысыз. DRM (** D ** igital ** R ** estrictions ** M ** anagement) менин бир дагы чыгармамда жок.

! [DRM-free_label.en.svg] (DRM-free_label.en.svg)

Бул чаптама Акысыз Программа Фонду тарабынан колдоого алынган. Мен DRMди чыгармаларыма киргизүүнү эч качан каалабайм.

Көпчүлүккө белгилүү болгон "Санариптик укуктарды башкаруу" дегендин ордуна "Санариптик Чектөөлөрдү Башкаруу" деген аббревиатураны колдонуп жатам, анткени аны чечүүнүн жалпы ыкмасы жалган, DRM менен эч кандай укуктар жок. "Санариптик чектөөлөрдү башкаруу" орфографиясы такыраак жана [Richard M. Stallman (RMS)] (https://en.wikipedia.org/wiki/Richard_Stallman) жана [Free Software Foundation (FSF)] ( https://en.wikipedia.org/wiki/Free_Software_Foundation)

Бул бөлүм DRMдеги көйгөйлөр жөнүндө маалымдуулукту жогорулатуу, ошондой эле ага каршы чыгуу үчүн колдонулат. DRM дизайны боюнча жараксыз жана бардык компьютер колдонуучулары жана программалык камсыздоо эркиндиги үчүн чоң коркунуч.

Сүрөттүн насыясы: [defectivebydesign.org/drm-free/... ：(https://www.defectivebydesign.org/drm-free/how-to-use-label)

***

### Учурда эмнени үйрөнүп жатам

Так эмес, менде көптөгөн кызыкчылыктар бар. Мен ар дайым үйрөнүп жаткан нерселер:

* Дүйнө тарыхы

* Компьютердик программалоо жана компьютер тарыхы

* Дүйнөнүн тилдери

* Виртуалдаштыруу

* Дүйнөнүн ири көйгөйлөрүн чечүү жолдору

* Алдын-ала тарых

* Психология

* Учурдагы дүйнөлүк көйгөйлөр

* Башка (кулинардык эмес)

***

### Мен эмнени кызматташууну көздөп жатам

Мага учурда техникалык жумуш керек. Мен каалаган этикалык компьютердик долбоордо иштөөгө даярмын, эгер ал мен билген тилде жазылган болсо (Python, HTML, Java, JavaScript, CSS, Lisp, Markdown, XML, Shell жана башка тизмедегилердин бардыгы). )

Мен иштөөдөн баш тарткан компанияларга төмөнкүлөр кирет:

> Google

> Facebook

> Zoom технологиялар

> Spectrum Enterprise

> Акылдуу

> Учурда башка компаниялар катталган жок

Учурда карап жаткан компанияларга төмөнкүлөр кирет:

> Microsoft [::] - Менин бул жерде иштеген бир нече үй-бүлөм бар жана мен Microsoft менен мурунку өткөн күндөрүм болгон (2005-жылга чейин) eМен Microsoft корпорациясынын этикага туура келбеген кээ бир нерселерин эсептесем да, бул жерде иштөөгө каршы эмесмин (менин Microsoft корпорациясынын өнүмдөрүндө, айрыкча Windows XPде жеке тажрыйбам күчтүү) Эгерде бул жерде Python колдонгон жумуштар болсо, мен аларды аткара алам.

> VideoLan / - \ - Мен VideoLan үчүн документтештирип көргүм келет, мен документ жазууну абдан жакшы билем, анткени мен аны жактыргандыктан, аны күн сайын, күн сайын жасайм. Учурда, VideoLan ыктыярчылардын саны аз болгондуктан, документтерди жазуучуларды ала албай жатат. Эгер уруксат берилсе, менде жок ВЛКнын ар бир нускасы үчүн документ жазам (англис тилинде гана, башка тилдерде иштей албайм)

> Canonical (&) - Мен Linuxка кандай гана болбосун жол менен салым кошууга аракет кылып көргүм келет. Учурда Canonical компаниясында иштөө мүмкүнчүлүгү бар, мен бул жерде эмне кылаарымды так билбейм, бирок бир нерсе жасасам болот деп ойлойм.

> KDE Foundation (K) - KDE иштегенге жакшы фонд болмок. Мен алардын супер жеңил салмактагы ачык булактуу долбоорлорун аябай жакшы көрөм жана андан бетер шишип кетүүнү азайтууга жардам бермекмин. Эгерде менде жок дегенде 40% билимим бар тилде жумуш болсо, мен ушул жерде иштей алмакмын.

> Хан академиясы (^) - Мен Хан академиясына салым кошууга жардам бергим келет, мен сайтты дээрлик 4 жылдан бери күн сайын колдонуп келем. Эгер алар үчүн видео жана макалаларды тартууга мүмкүнчүлүк болсо, мен виртуалдаштыруу курсун баштоону ар дайым ойлонуп жүргөм.

> GNOME уюму (G) - мүмкүн болсо, мен GNOME эс тутумун көп колдонууну азайтуу үчүн бир аз өзгөртүү киргизип көрдүм, ал мага дайыма бекитилиши керек болгон нерсе болуп калды. Бул Windows 10s эс тутумун колдонуудан бир топ жакшыраак, Windows 10до бош турганда, менин биринчи Linux ноутбугумда канча (4, 8, 16 ГБ) болгонума карабастан, менин RAMымдын жарымы колдонулат, ал ар дайым 1,8 гигабайттан төмөн болуп келген бош (ошондой эле тутумдун мониторун эсептөө)

> Учурда башка компаниялар катталган жок

#### Мен кызматташкан нерсе

Мен, анын ичинде GitHub боюнча бир нече долбоорлордо кызматташтым

! [/. github / projects / external / 1 / LinCity_NG.png] (/. github / projects / external / 1 / LinCity_NG.png) - [LinCity NG] (https://github.com/lincity-ng/lincity -ng /) - 100% чыгарылыштар (2020) - [1] (https://github.com/lincity-ng/lincity-ng/issues/46)

! [/. github / projects / external / 1 / Ruffle_vector_logo.svg] (/. github / projects / external / 1 / Ruffle_vector_logo.svg) [Ruffle-rs] (https://github.com/ruffle-rs/ruffle ) - 100% кодун карап чыгуу (2021) [1] (https://github.com/ruffle-rs/ruffle/pull/3004) [2] (https://github.com/ruffle-rs/ruffle/pull / 3117) [3] (https://github.com/ruffle-rs/ruffle/pull/3194) [4] (https://github.com/ruffle-rs/ruffle/pull/3163) [5] (https://github.com/ruffle-rs/ruffle/pull/3176) [6] (https://github.com/ruffle-rs/ruffle/pull/3177) [7] (https: // github .com / ruffle-rs / ruffle / pull / 3819)

***

### Мен эмне жардам берейин деп жатам

Мен сизге акысыз техникалык колдоо көрсөтөм, же өзүмдүн билим чөйрөмдө программалоого байланыштуу иштерди жасайм. Мен муну өз убактымда жасайм, ошондуктан бир күндө бир адамга гана жардам бере алам. Менин техникалык жардамымды суроодон мурун, көйгөйдү чечүү үчүн төмөнкүлөрдү аракет кылыңыз:

> `CTRL` +` Z` - Акыркы катаңызды жокко чыгарат

> Компьютериңизди өчүрүп-күйгүзүңүз

Техникалык колдоо үчүн акча талап кылам (саатына 5,00 доллар), эгерде бул кадамдарды 1 адамга бир жылда 3 эседен ашык жасашым керек болсо.

** Айрым чектөөлөр **

Сценарийлер GitHub же SourceForgeде болбосо, мен долбоорлорду аткара албайм.

Мен дагы сиздин мектептеги ишиңизге байланыштуу долбоорлордо иштей албайм. Сураныч, сизден мектептеги ишиңизди жасоону менден сурабаңыз. Бул үчүн экөөбүз тең кыйынчылыкка кабылышыбыз мүмкүн.

Python 3, Markdown, HTML5, CSS3, Java, C, C ++ же JavaScript тилдеринде жазылган долбоорлорго жардам бергим келет. Башка тилдерде жазылган долбоорлорго жардам бере албайм.

Учурда башка чектөөлөр жок.

***

### GitHub байланыштары

#### Үй-бүлө

`@ Microsoft`

[Channa-My] (https://github.com/channa-my)

[Lindsay-My] (https://github.com/lindsmy)

`@ Close`

[Chrism2282] (https://github.com/chrism2282)

[Inverno4] (https://github.com/inverno4)

[Memewallawalla] (https://github.com/memewallawalla)

`@ alt_accounts`

[Seanwallawalla] (https://github.com/seanwallawalla)

`@ friends`

[Torokati44] (https://github.com/torokati44) - Менин биринчи досум алар менен Ruffle-rs программасында иштеп жүргөндө тапкан

Дос кеме эми ​​жөнөйт. Көздөлгөн жер: бардык жерде.

`@ tech_idols`

[Linus Torvalds] (https://github.com/torvalds)

#### Жазылуулар

Мен активдүү байкоо жүргүзүп жаткан долбоорлор:

[Linux өзөгү] (https://github.com/torvalds/linux) - Linux өзөгү

[Ruffle-rs] (https://github.com/ruffle-rs/ruffle) - Ruffle, ачык булактуу флэш плеердин эмулятору

[CPython] (https://github.com/python/cpython) - Python программалоо тили

***

### GitHub үчүн өзгөчөлүк сурамдары

GitHub үчүн жакшы болгон кээ бир өзгөчөлүктөр бар. Аларга төмөнкүлөр кирет:

** "⭐" менен белгиленген жазуулар эң артыкчылыктуу болуп саналат **

> * Уюмдарды ээрчүү мүмкүнчүлүгү ⭐

> * Файлдарды жүктөө көлөмү көбөйтүлдү (25 МБ> 50 МБ же андан жогору), ошондуктан максималдуу көлөмдөгү Скретч 1, 2 жана 3 долбоорду кошо алганда, чоңураак файлдарды жүктөөгө болот ⭐

<! -> * Камтылган караңгы режим, башкалар менен кошорежимдери (керек болсо) Бул 6 ай мурун кошулган, эми түшүндүрмө бериши керек)! ->

> * Үстүнө жылып, пайыздык көрсөткүчтү көрүү мүмкүнчүлүгүн кайра кошуу Add

> * Go үчүн колдоо! (2004-жылдагы Фрэнсис МакКейбдин тили) (Go (2009 Google language) тилинен айырмалоо үчүн)

> * Учурда башка сурамдар жок

### Менден сураңыз

Технология, дыйканчылык, жашоо, тил ж.б.

***

### Кантип мага жетүүгө болот

Мага жетүүнүн бир нече ыкмалары бар. Учурда телефон чалууларга же SMS билдирүүлөргө жооп бере албайм, анткени SIM карталарым кокусунан бузулуп калган. Мага билдирүү жөнөтүүнүн айрым жолдору:

* GitHub аркылуу (Менин акыркы редакцияланган долбоорума комментарий бериңиз, так убактысына этият болуңуз, андай болбосо, акыры сиздин билдирүүңүзгө жетип калышым керек)

* Discord аркылуу (сервердин шилтемеси: [Бул жерди чыкылдатыңыз] (https://discord.gg/CcFpEDQ))

* Reddit аркылуу (subreddit шилтемеси: [r / seanpm2001 бул жерди басыңыз] (https://www.reddit.com/r/seanpm2001/) же түз билдирүү аркылуу [Менин профилимди көрүү үчүн бул жерди басыңыз] (https: //www.reddit .com / user / seanwallawalla /) - учурда субреддитте активдүү эмес, бирок 48 сааттын ичинде жооп же ДМ жооп берем.

Учурда мага жазышуунун башка жолдору жок

***

Сиз менин жеке Gist жөнүндө көбүрөөк маалымат таба аласыз. [Мен жөнүндө көбүрөөк маалымат алуу үчүн бул жерди басыңыз / таптаңыз] (https://gist.github.com/seanpm2001/7e40a0e13c066a57577d8200b1afc6a3)

***

### Башка платформалардагы долбоорлор

Мен GitHub программасын иштеп чыгуу үчүн 25-май 2020-жылдан бери колдонуп келе жатам, бирок 2016-жылдын башынан бери программалап келе жатам.

21-декабрь 2020-жылы мен SourceForge, GitLab жана BitBucket эсептерин түздүм. Учурда ал жерде бир дагы долбоорду колдонгон жокмун, GitHub дагы деле болсо кубат борбору.

[SourceForge шилтемеси] (https://sourceforge.net/u/seanpm2001/profile/)

[GitLab шилтемеси] (https://gitlab.com/seanpm2001)

[BitBucket шилтемеси] (https://bitbucket.org/seanpm2001/)

GitHubка кошулганда, мен дагы башка платформаларды колдонгум келди, анткени менин аккаунтумда же GitHubдун өзүндө бир нерсе туура эмес болуп калышы мүмкүн, жана баардык нерсени бир булакка таянуу акылдуу эмес.

Эми, эгер GitHub көйгөйгө туш болсо же GitHub менен көйгөйлөрүңүз болсо, анда менин долбоорлорум дагы 3 платформада көрүнүп турат. Тилекке каршы, алар дагы эле GitHubда, анткени бир эле учурда 4 платформаны башкарууга жетиштүү иштеп чыгуучулар жок болгондуктан, акыры долбоорлорумду чагылдырам.

***

### Жеке кишинин уурдалышы

Мүмкүн болгон уурулукка жол бербөө үчүн, мен ушул жерде колдонгон бардык кызматтарга шилтеме берем.

Мен төмөнкү платформалардамын

[Reddit] (https://reddit.com/u/seanwallawalla) - Мен көп жарыялаган жокмун

[Discord] (# Кантип байланышсам болот) - Эскертүү: 2021-жылдын февраль айына карата, мен Discord колдонбойм

[GitHub] (https://github.com/seanpm2001) - Албетте

[YouTube] (https://www.youtube.com/c/seanwallawalla) - Башкы канал, 2018-жылы ташталган

* [YouTube экинчи каналы] (# Жеке маалыматты уурдоо)

* Башка

[Mozilla] (# Жеке маалыматты уурдоо)

[Twitter] (https://www.twitter.com/@seanwallawalla) - 2018-жылга карата колдонулбай калды, бир аз кыжырым, бирок анчалык деле жаман эмес

[Scratch] (https://scratch.mit.edu/users/seanspokane2015) - 2017-жылга карата колдонулбай калган

* [Scratch аракет кылган негизги эсеп] (https://scratch.mit.edu/users/seanwallawalla) - Ошондой эле мындан ары колдонулбайт

* Башка?

[Facebook] (# Идентификацияны уурдоо) - 2015-жылдан бери кызыгуунун жоктугунан, ошондой эле паролду унутуп, дээрлик колдонулбай калган (жалпы колдонулушу 3 сааттан аз).

[Yelp] (# Идентификациялык уурдоо) - Шилтеме толук эмес

[Tumblr] (https://tumblr.com) - Шилтеме толук эмес

[Bandcamp] (https://seanwallawalla.bandcamp.com/releases) - Учурда Интернетте акча табуунун жалгыз жолу

[Quora] (https://www.quora.com/seanwallawalla) - Чанда гана колдонулат, бирок мен бул жерде эч качан жарыялаган эмесмин

[Go90] (https://www.example.com) - Аккаунт түзүп, эптеп-септеп колдонууга аракет кылды, бирок кызмат 2 жылдан ашуун убакыттан бери өчүрүлүп турат, андыктан ага кире албайсыз (анын бар экендигинен күмөн санайм) артка кайтуучу машина сойлоп кетти)

[Ditty.it] (https://www.example.com) - Бардык видеолор түзүлүп, экспорттолгон, күн сайын бир нече жолу колдонулган, бирок кызмат 2 жылдан ашуун убакыттан бери өчүрүлүп турат, андыктан ага кире албайсыз. (Мен аны артка кайтуучу машина сойлоп чыкканына күмөнүм бар)

** Тизме толук эмес. Мени оңдогонго аракет кылып көрүңүз. Акыры, убактым болгондо гана жетишем, бирок жакын арада жете албай калышым мүмкүн. **

Бирок, мен башка платформаларда эмесмин. Эгерде кимдир бирөө мени башка платформаларда сүрөткө тартып жаткандыгын көрсөңүз, анда алардын сөзүн укпаңыз, анткени алар инсандыкты уурдап жатышат. _Иденттикти уурдоо Джим эмес. Жыл сайын миллиондогон үй-бүлөлөр жапа чегишет_ - Дуайт Шрут (Office, АКШ версиясы) [YouTube шилтемеси сизге жагат] (https://www.youtube.com/watch?v=5f5ni0zpl5E) [Vimeo шилтемеси, бирок расмий видеосу жок, жөн гана аудио жана текст] (https://vimeo.com/464892816), чындыгында, уурулук актуалдуу көйгөй.

Мен жок популярдуу платформалар:

[TikTok] (https://tiktok.com) - Мен бир нече себептерден улам TikTok сайтында эмесмин. ТикТокту эч качан колдонбогонумдун негизги 2 себеби:

1. Анын купуялуулук маселеси көп жана ал толугу менен кытай компаниясына таандык

2. Видеоплатформанын бул түрүнө кызыгуум жок

ТикТокко түздөн-түз барганымдын жалпы саны (Th карата)ишемби, 4-март, 2021-жыл): "0` TikTok мазмунун башка платформадан канча жолу көрдүм (кайра жүктөлөт, бирок шилтемелер эмес, TikTokко түз эле кирип кетчүдөй):" 85 + "

***

### Жеке

Менин GitHub боюнча жеке көз караштарым бар. Мен аларды 2 кампанын ичинде сактоо боюнча иштеп жатам:

[Пикирлер] (https://github.com/seanpm2001/Opinions) - Пикирлер бул жерде документтештирилген

[Саясат] (https://github.com/seanpm2001/Саясат) - Менин саясий көз-караштарым бул жерде келтирилген жана башка жерде таптакыр жайылып кетпеши керек. Мен кээ бир нерселерде унчукпай койбостугумду баса белгилешим керек болгонун сездим.

GitHub сайтында, мен дагы башка көптөгөн жеке долбоорлорум бар, бул 2016-жылдан бери ашыкча иштеп келе жаткан, жашоо архивинин долбоору.

***

### Аутизм

Мен Аутизм спектримин. Мен спектрдин жогорку деңгээлинде иштейм, бир гана социалдык маселелерден жапа чегип жатам (бул менин өмүрүмдүн акырына чейин жакшырып кетти)

Мен Аутизмди фора деп эсептебейм. Мени мени, мени ушунчалык ачык-айкын, чыгармачыл жана акылдуу кылып жараткан нерсе сезем.

Бирок, аутизм менен ооруган адамдар спектриалдык позициясына байланыштуу бир топ көйгөйлөргө туш болушат. Ошондуктан мен [Бириккен Аутизм Укуктары Уюмун] (https://avatars.githubusercontent.com/u/80805036?s=60&v=4) [A] (https://en.wikipedia.org/wiki) кылып түздүм /Autism_Speaks#View_of_autism_as_a_disease) indicu((tt:://en.wikipedia.org/wiki/Autism_Speaks#Cure_Autism_Now)(t /) ：ii ((https://www.theguardian.com/society/2007/aug/07/health.medicineandhealth)(s ：(https://www.vox.com/2015/8/31/9233295/ аутизм-укуктар-kanner-asperger) [m] (http://www.thedailybeast.com/articles/2015/02/25/they-don-t-want-an-autism-cure.html) [S] ( https://www.latimes.com/opinion/op-ed/la-oe-0824-silberman-autism-speaks-20150824-story.html)(p................(https://www.psychologytoday.com/gb/ блог / aspergers-alive / 201311 / reporters-guide-the-autism-Speak-debacle) [e] (https://web.archive.org/web/20180615032203/https://www.autismspeaks.org/blog/ 2015/08/25 / чакыруу-биримдик) [a] (https://web.archive.org/web/20070630013301/http://www.gettingthewordout.org/home.php) [k] (http s: //web.archive.org/web/20071018030910/http: //gettingthetruthout.org/) [s] (https://www.newscientist.com/channel/being-human/mg19726414.300-voices-of -autism-silenced-by-charity.html) таптакыр пайдалуу эмес, ал эми башка алмаштыруучулар учурда анчалык деле натыйжалуу эмес.

***

### Профиль сүрөтүнүн таржымалы

Менин GitHub профилдик сүрөтүмдүн тарыхы:

! [Түпнуска профиль сүрөтү жүктөлбөй койду. Аны көрүү үчүн бул жерди басыңыз / таптаңыз] (/ Media / 65933340.png)

Түпнуска (25-май 2020-жылдан 2020-жылга чейин)

! [Түпнуска өзгөртүлгөн профиль сүрөтү жүктөлбөй койду. Аны көрүү үчүн бул жерди басыңыз / таптаңыз] (/ Media / 773af859eafc403a8ce6bb3051bd2618 (копия) .png)

Түпнуска (Windows Explorer тунуктугу чагылдырылган версия)

! [GitHub профилдик сүрөтү жүктөлбөй койду. Аны көрүү үчүн бул жерди басыңыз] (SeniorPhotoFullQuality.jpeg)

Улук сүрөт (өзүмдү тааныштыруу жана профилиңиздин сүрөтүн жакшыраак көрсөтүү үчүн колдонулат, бейшемби, 4-март, 2021-жылы колдонулат)

***

### Linux

Мен Windows 10го чейин Windows'дун күйөрманы болчумун. 2018-жылдан 2020-жылга чейин Linuxка өтүүгө аракет кыла баштадым. 9-июль, 2020-жылы, Linux менен биринчи Dell ноутбугумду алдын-ала орнотуп, Linuxка өттүм.

! [20200709_124359.jpg] (/ Media / 20200709_124359.jpg)

Linux операциялык тутумундагы биринчи толук (Android 1.6дан башка) Ubuntu 20.04. Мен абдан сыймыктанган Linux колдонуучусумун, анткени мен Windows 10. менен болгон аргасыз жаңыртууларды, жеке менчик программаларды жана лицензиялоону, көзөмөлдөө жана настройкалоо жетишсиздигин, туруксуздуктан коркууну жана башка көйгөйлөрдү чектебейм. дагы деле болсо Linuxту күн сайын колдонуп келе жатам, бирок Көк экрандардан коркуу сезими азыр деле басыла элек, кээде Ubuntu-да техникалык жактан мүмкүн эместигин билгенде көк экран пайда болуп калам деп корком (эгерде аны туураган программа болбосо) башында Fedora 32ди ноутбугума орноткондо, аны колума алганда, бирок алгач Ubuntu сынап көрүүнү чечтим. Азырынча мага 2 нерсе жакпады, башка нерселер: Snaps менчик жана GNOME 3.xтин жагымсыздыгы (мурунку версияларына жана башка иштөө чөйрөлөрүнө салыштырмалуу, мен каалаган, бирок орнотуп көрө элекмин окшойт; KDE)

***

## Демөөрчү жөнүндө маалымат

! [SponsorButton.png] (SponsorButton.png) <- Бул баскычты чыкылдатпаңыз, ал иштебей жатат

Эгер сиз кааласаңыз, анда бул долбоорго демөөрчү боло аласыз, бирок эмнеге кайрымдуулук кылгыңыз келерин тактаңыз. [Бул жерге кайрымдуулук кыла турган каражатты караңыз] (https://github.com/seanpm2001/Sponsor-info/tree/main/For-sponsors)

Демөөрчүлөрдүн башка маалыматын [бул жерден] көрө аласыз (https://github.com/seanpm2001/Sponsor-info/)

Байкап көрүңүз! Демөөрчү баскычы көрүү / ачуу баскычынын жанында.

***

## Жөнөтүүлөр

Долбоордун көркөм чыгармалары үчүн билдирүүлөрдү кабыл алууга даярмын. Мен жалпак дизайн жана түстүү түстөгү чыгармаларды кабыл алаардан мурун программалык графика үчүн скеуморфизмди жана 3D дизайнын алгым келет. Мен адамдарга скеуморфизм, 3D, 2D, Жалпак, бирдей түстүү вариант бергим келет, же колдонуучу каалаган нерсени. Скеуморфизмден баштагым келет, анткени бул эң мыкты (калыс пикир эмес)

Менин сунушталган форматтарым: сүрөттөр үчүн SVG (60% сунушталат) жана PNG (40% сунушталат). Графикалык эмес билдирүүлөр каалаган форматта болушу мүмкүн, эгерде ал ачык формат болсо жана менчик эмес болсо (мисалы: Jade программалары менчик болуп саналат жана учурда кабыл алынбайт)

***

## Башка хоббилер

Бул менин башка хоббимдин тизмеси


### Сүрөт

Мен ортоңку сүрөтчүмүн жана баштапкы сүрөттү жакшыртып жасоо үчүн манипуляция кылбастан, чындыгында эле жакшы сүрөттөрдү тарта алам (кокусунан кадрга баш бармагымды алган учурлардан тышкары), керек болгондо сиз үчүн сүрөткө тарта алам. Менин учурдагы камерам секундасына 4K (2160p, же 2K) 60 кадр.

### Сүзүү

Мен сууга түшкөндү дайыма жакшы көрчүмүн. Бассейн же ванна мага жеткиликтүү болгондо, адатта, сүзүп кетем.

### Оюн

Мен убактымды өткөрүп, эс алып, көңүл ачып, жаңы идеяларды ойлоп табуу үчүн ар кандай видео оюндарды ойнойм. Мен дагы карта оюнунун оюнчусумун, бирок карта оюндарынын көпчүлүгүндө карта оюндарын ойноодо кошумча жардамга муктажмын жана карта оюндары боюнча билимим чектелүү.

### Көркөм Дизайн

Мен скеуморфизмге жана градиенттери жана оймо-чиймелери бар 3D дизайнына чоң артыкчылык берген графикалык дизайнермин. Мен бир нече графикалык көз айнек алып, GIMP, MS-PAINT, Blender 2.79, InkScape, Adobe PhotoShop CS6, 2015, CC 2017, Adobe Animate CS6, 2015, CC 2017, Adobe InDesign CC 2017, Adobe Illustrator колдонуп компьютердик графиканы түзө алам. CC 2017, BYOB 1.x жана Scratch 2.

### Лингвист

Мен бала чагымдан бери тилчи болуп иштедим. Мен кичинекей кезимде тамашалап "фамилиямды" тил деп өзгөрттүм, бирок ал экинчи аталышка туура келет деп ойлойм.

Мага ар кандай тилдердин көрүнүшү жана үнү жагат. Тилекке каршы, англис тилинен, Python, HTML же markdown дан башка тилде толук жаза албайм.

### History buff

Мен 13.8 миллиард жыл мурунку (Биг Бенг) бүгүнкү күнгө чейинки тарыхты билген тарыхты сүйгөн адаммын. Мен тарых жөнүндө билгенди жакшы көрөм, ошондой эле көптөгөн доорлорду жана окуяларды, анын ичинде Биринчи Дүйнөлүк Согуштан же Экинчи Дүйнөлүк Согуштан башка нерселер жөнүндө кенен маалыматтарды билем (бирок мен дагы деле 2 дүйнөлүк согуш жөнүндө көп нерсени билем) Тарых, менин билимим биздин заманга чейинки 8000-жылга чейин, майда-чүйдөсүнө чейин 27000-жылга чейин, б.з.ч. 27000-жылга чейинки геологиялык окуялардан башталат. Мага согуш тарыхын эле эмес, тарыхтын бардык түрлөрүн үйрөнгөн жагат.

Мен тарыхка болгон кызыгуумду биринчи орто мектептин тарых сабагынын мугалимине берем, ал чындыгында эле, ал окуткан нерсеге дилгирленип, жалпы тарыхтын мыкты жана жакшы мугалими болгон. Мен, албетте, аны орто мектептин жыл мугалими кылам. Өткөн тарых сабактары мени эч качан тарых сабагына кызыктырган эмес, бирок бул сабак чындыгында менин тарыхымды ачкан.

### Деңиз биологиясы

Мен жакында Март 23rd 2021-жылы деңиз биологиясына кайтып келип, сабакты жарым-жартылай үйрөнүп жатам. Мен аны чындап тынчтандыруучу жана ностальгиялык сезем.

### Журнал

Күнүмдүк журналды жүргүзөм. Мен 2016-жылдын 26-сентябрынан баштап күн сайын ушул нерсени карманганга чейин, балалыгымдын көпчүлүгүндө ушул менен болгонмун.

***

## Көк команда

Менин уюштуруу тутумум үчүн 2 команда бар. Көк команда техникалык жумуштарга (санарип, аналог, аппараттык, программалык камсыздоо), ал эми жашыл команда экологиялык жана биологиялык иштерге арналган. Мен көк команданын мүчөсүмүн, бирок жашыл команданын мүчөсүмүн.

---

## Жашыл команда

Менин уюштуруу тутумум үчүн 2 команда бар. Көк команда техникалык жумуштарга (санарип, аналог, аппараттык, программалык камсыздоо), ал эми жашыл команда экологиялык жана биологиялык иштерге арналган. Мен жашыл командага мүчөмүн, бирок көк командага дагы кошулам.

***

Мен жөнүндө көбүрөөк билүү [бул жерде] (https://gist.github.com/seanpm2001/7e40a0e13c066a57577d8200b1afc6a3).

***

### Файл маалыматы

Файлдын түрү: "Markdown (* .md)"

Файлдын версиясы: `9 (Бейшемби, 1-апрель, 2021-жыл, саат 18:32)

Саптардын саны (бош саптарды жана компилятор сабын кошкондо): `1,369`

***

### Файлдын версиясынын таржымалы

Жакшыраак жылдырууну иштетүү үчүн бул бөлүмгө комментарий берилди. Баштапкы кодду көрүү үчүн долбоорду жүктөп алыңыз же жүктөп алыңыз же файлдын таржымалын көрүү үчүн "чийки көрүнүштү" көрүңүз

<! -

Версия 1 (Жума, 21-август 2020-жыл, саат 16: 39да)

> Өзгөртүүлөр:

> * Баракча башталды

> * Саламдашуу бөлүмү кошулду

> * "Учурда иштеп жатканым" бөлүмү кошулду

> * "Учурда эмнени үйрөнүп жатам" бөлүмү кошулду

> * "Эмне кызматташууну көздөп жатам" бөлүмү кошулду

> * "Мен эмне жардам берем" деген бөлүм кошулду

> * "Менден сура" бөлүмү кошулду

> * "Мага кантип жетүү керек" бөлүмү кошулду

> * Файл маалымат бөлүмү кошулду

> * 1-нускасында башка өзгөрүүлөр жок

Версия 2 (Бейшемби, 17-Сентябрь 2020 саат 19:20)

> Өзгөртүүлөр:

> * "Учурда иштеп жаткан нерсе" бөлүмү жаңыртылды

> * Файлдын версия тарыхы бөлүмү кошулду

> * Колонтитул кошулду

> * "Азыркы учурда эмнени үйрөнүп жатам" бөлүмү жаңыртылды

> * Мен кызматташууну көздөгөн нерсени жаңырттым"бөлүмү

> * "Мен эмне жардам берем" бөлүмү жаңыртылды

> * Файл маалымат бөлүмү жаңыртылды

> * 2-нускасында башка өзгөрүүлөр жок

Версия 3 (жекшемби, 29-ноябрь 2020, саат 15:50)

> Өзгөртүүлөр:

> * Профильдеги навигацияны жакшыртуу үчүн версия тарыхы бөлүмүнө жана файл жөнүндө маалыматка комментарий берди

> * Нускалардын тарыхы бөлүмү жаңыртылды

> * Техникалык колдоо үчүн жаңы маалымат кошулду

> * Менин долбоорлорумду издөө куралына шилтеме кошулду

> * Айрым мүчүлүштүктөр оңдолду

> * Титул бөлүмү жаңыртылды

> * GitHub` бөлүмү үчүн өзгөчөлүк сурамдары кошулду

> * 3-нускасында башка өзгөрүүлөр жок

Версия 4 (шейшемби, 22-декабрь 2020-жылы саат 21: 26да)

> Өзгөртүүлөр:

> * Башка платформалардагы долбоорлор бөлүмүнө кошулду

> * Файл маалыматы бөлүмүнө пикири жок

> * Файл маалыматы бөлүмү жаңыртылды

> * Файлдар тарыхы бөлүмү жаңыртылды

> * Мага кантип жетүү керек бөлүмү жаңыртылды

> * 4-нускасында башка өзгөрүүлөр жок

5-версия (Шаршемби, 13-январь 2021-жыл, саат 14:56)

> Өзгөртүүлөр:

> * Файл маалыматы бөлүмү жаңыртылды

> * Файлдар тарыхы бөлүмү жаңыртылды

> * "Колдоо акысыз программалык камсыздоо" бөлүмү кошулду

> * "Программанын абалы" бөлүмү кошулду

> * 5-нускасында башка өзгөрүүлөр жок

6-версия (Бейшемби, 4-март, 2021-жыл, саат 15:30)

> Өзгөртүүлөр:

> * Бир нече жаңы сүрөттөр кошулду

> * Файл маалыматы бөлүмү жаңыртылды

> * Файлдар тарыхы бөлүмү жаңыртылды

> * Linux бөлүмү кошулду

> * Өздүк маалыматты уурдоо бөлүмү кошулду

> * Индекс кошулду

> * "Учурда иштеп жатканым" бөлүмү жаңыртылды

> * Профиль сүрөтүнүн версиясынын тарых бөлүмү кошулду

> * Баш аталышка маалыматтар кошулду

> * Жеке бөлүм кошулду

> * 6-нускасында башка өзгөрүүлөр жок

7-версия (Ишемби, 27-март, 2021-жыл, саат 20:38)

> Өзгөртүүлөр:

> * README жогору жагындагы репозиторийди алдын ала көрүү кошулду

> * 18 башталгыч жазуусу бар FAQ (Көп берилүүчү суроолор) бөлүмү кошулду

> * Бул макаланы башка тилде окууга колдоо көрсөтүлдү

> * Индекс жаңыртылды

> * Жылмакай жылдыруу үчүн версия тарыхы бөлүмүнө комментарий берди

> * Файл маалымат бөлүмү жаңыртылды

> * Файлдар тарыхы бөлүмү жаңыртылды

> * YouTube жана Vimeo шилтемелери менен инсандыгын уурдоо бөлүмү жаңыртылды

> * Менин жеке орнотуу бөлүмүм кошулду

>> * Аппараттык бөлүмчөсү кошулду

>> * Программалык камсыздоо бөлүмчөсү кошулду

> * Демөөрчүнүн маалымат бөлүмү кошулду

> * Мегапроекттер бөлүмүнө негизги долбоорлор кошулду, көптөгөн бөлүмчөлөр менен

> * Уюмдардын тизмеси бөлүмү кошулду

> * Сунуштар бөлүмү кошулду

> * Башка хоббилер бөлүмү кошулду

> * Көк команда бөлүмү кошулду

> * Жашыл команда бөлүмү кошулду

Бул жаңыртуу буга чейин GitHub колдонуп көрбөгөн үй-бүлө мүчөсү үчүн иштелип чыккан. Бул жаңыртуу аларга арналган. Мен бул READMEди сунуштаган нерселеримдин бардыгын порталга айлантуунун үстүндө иштеп жатам.

Бул жаңыртуу 3 күнгө созулуп, узак убакытка созулуп кетти

> * 7-нускасында башка өзгөрүүлөр жок

8-версия (шаршемби, 31-март, 2021-жыл, 16:08)

> Өзгөртүүлөр:

> * Индекс жаңыртылды

> * Бардык котормо шилтемелери оңдолду

> * Мен кызматташкан долбоорлорду бөлүмгө коштум

> * GitHub байланыштары бөлүмү кошулду

> * Жазылуулар бөлүмү кошулду

> * Файл маалымат бөлүмү жаңыртылды

> * Файлдар тарыхы бөлүмү жаңыртылды

> * 8-нускасында башка өзгөрүүлөр жок

9-версия (Бейшемби, 1-апрель, 2021-жыл, саат 18:32)

> Өзгөртүүлөр:

> * Тилдерди которуу бөлүмүн жаңыртып, 80 жаңы тилге колдоо көрсөтүп, форматты өзгөртүп, бир нече сактык чараларын кошту

> * Программанын абалы бөлүмү жаңыртылды

> * Байланыштар бөлүмү жаңыртылды

> * Аутизм бөлүмү кошулду

> * Индекс жаңыртылды

> * GitHub бөлүмүнүн өзгөчөлүктөрү жөнүндө өтүнүчтөр жаңыртылды

> * Мен кызматташкан бөлүмдү жаңыладым

> * Файл маалымат бөлүмү жаңыртылды

> * Файлдар тарыхы бөлүмү жаңыртылды

> * 9-нускасында башка өзгөрүүлөр жок

Версия 10 (Жакында)

> Өзгөртүүлөр:

> * Жакында

> * 10-нускасында башка өзгөрүүлөр жок

11-версия (Жакында)

> Өзгөртүүлөр:

> * Жакында

> * 11-нускасында башка өзгөрүүлөр жок

12-версия (Жакында)

> Өзгөртүүлөр:

> * Жакында

> * 12-нускасында башка өзгөрүүлөр жок

Версия 13 (Жакында)

> Өзгөртүүлөр:

> * Жакында

> * 13-нускасында башка өзгөрүүлөр жок

14-версия (Жакында)

> Өзгөртүүлөр:

> * Жакында

> * 14-нускасында башка өзгөрүүлөр жок

Версия 15 (Жакында)

> Өзгөртүүлөр:

> * Жакында

> * 15-нускасында башка өзгөрүүлөр жок

16-версия (Жакында)

> Өзгөртүүлөр:

> * Жакында

> * 16-нускасында башка өзгөрүүлөр жок

Версия 17 (Жакында)

> Өзгөртүүлөр:

> * Жакында

> * 17-нускада башка өзгөрүүлөр жок

Версия 18 (Жакында)

> Өзгөртүүлөр:

> * Жакында

> * 18-нускасында башка өзгөрүүлөр жок

! ->

***

### Колонтитул

Бул узакка чейин кеңейтилген профиль сүрөттөмөсү. Сиз аны баштан кечирдиңиз. Төмөндө менин ишмердүүлүгүм жана сунушталган долбоорлору жана тизмелери келтирилген. Бул сүрөттөмөдө буга чейин келтирилгендердин бардыгы.

Сиз бул барактын аягына жетти.

### Файлдын аягы

***
