***

##### .гары

⬆️ oveгарыда ((seanpm2001 / seanpm2001)] (https://github.com/seanpm2001/seanpm2001) - README файлын урнаштырган бу профиль.

This Бу репо белән танышыгыз:

### GitHub: seanpm2001 / seanpm2001

===

📂 [.github] (/. Github / .github_README.md) - GitHub конфигурация папкасы.

📂 [DailyStatus] (/ DailyStatus / README.md) - Минем көндәлек статус язмаларым архивы.

📂 [Тышкы] (/ Экстермаль /) - Тышкы мәгълүматны саклый (ProjectWiki, бүтән)

📂 [FFTechSupport] (/ FFTechSupport /) - Firefox өчен ашыгыч технология ярдәме мәгълүматларын саклый.

Fun [Күңелле әйберләр] (/ FunStuff /) - Күңелле өстәмәләр җыентыгы.

📂 [GitHub Commits] (/ GitHub_Commits /) - [көндәлек GitHub рәсемнәренең] оригиналь урыны (https://github.com/seanpm2001/SeansLifeArchive_Images_GitHub).

📂 [Сикерү тексты] (/ JumpingText /) - Minecraft исеме экраны кебек сикерү тексты, GitHub аша үзгәртелсә генә мөмкин.

📂 [Киоск] (/ Киоск /) - Шәхси куллану өчен төрле CSV Киоск мәгълүматлары.

Media [Медиа] (/ Медиа /) - Сез хәзер укыган README файлында кулланылган төрле рәсемнәр.

📂 [Искәрмәләр] (/ Искәрмәләр /) - [көндәлек GitHub язмаларының] оригиналь урыны (https://github.com/seanpm2001/Git-Templates/).

Old [OldVersions] (/ OldVersions /) - Сез хәзер укыган README файлының иске версияләре.

Sand [Sandbox] (/ Sandbox /) - билгеле GitHub функциясен сынау өчен сынау сандыгы.

📂 [Расписание] (/ Расписание /) - Минем графиклар җыелмасы.

---

📜 [.gitignore] (. Gitignore) - очраклы .gitignore файл.

📜 [CONTRIBUTING.md] (CONTRIBUTING.md) - Бу проект өчен "CONTRIBUTING.md" файл, сез ничек өлеш кертә алуыгыз турында мәгълүматны үз эченә ала.

📜 [DRM-free_label.en.svg] (DRM-free_label.en.svg) - Бу проектта DRM юклыгын күрсәтүче рәсем файлы.

📜 [LANG1.py] (LANG1.py) - Бу проект өчен беренче проект теле файл.

📜 [LANG1_V1.py] (LANG1_V1.py) - Бу проект өчен беренче проект теле файлының беренче версиясе архивы.

📜 [LANG2.html] (LANG2.html) - Бу проект өчен икенче проект теле файл.

📜 [LANG2_V1.html] (LANG2_V1.html) - Бу проект өчен икенче проект тел файлының беренче версиясе архивы.

📜 [LICENSE.txt] (LICENSE.txt) - Бу проект өчен лицензия (GNU General Public License v3.0)

RE [README.md] (README.md) - Сез хәзер укыган README файл. (бу сылтамага басыгыз, мөгаен, битне яңадан торгызыр)

📜 [SECRET.md] (SECRET.md) - GitHub профиле серенең оригиналь тексты.

📜 [SeniorPhotoFullQuality.jpeg] (SeniorPhotoFullQuality.jpeg) - Минем олы фотосурәтнең тулы версиясе, минем профиль рәсеме буларак кулланылган.

Sp [SponsorButton.png] (SponsorButton.png) - Бу проект өчен иганәче төймәсенең график күчермәсе.

===

## УКУ

** Бу README файл хәзер мин тәкъдим иткән бар нәрсә өчен портал булырга тиеш. Бу эш дәвам итә, һәм әле тулысынча тәмамланмаган. Бу шулай ук ​​һәрвакыт әкренләп яңартыла торган әйбер. **

! [GitHub Профиль рәсеме йөкләнә алмады. Аны карау өчен монда басыгыз] (SeniorPhotoFullQuality.jpeg)

2021 елның 4 мартына хәзерге профиль рәсеме [Тулы сыйфатлы йөкләү өчен монда басыгыз (JPEG)] (SeniorPhotoFullQuality.jpeg) [Узган профиль рәсемнәрен карау өчен монда басыгыз] (# Профиль-рәсем-тарих)

Сез монда смс (смс-хәбәр) аша сылтама аша җибәрелгән булсагыз! Сез якын дустыгыз, һәм минем телефон номерына керә алган һәм минем белән расланган 73 кеше / ботның берсе. Әгәр теләсәгез, сез минем [SMS җибәрү күрсәтмәләренә] тиз карый аласыз (https://github.com/seanpm2001/SMS-Messaging-with-Sean), яисә гади итеп әйткәндә: спам эшләмәгез, эшләмәгез. минем номерымны бүлешмәгез, миңа хәбәр итегез һәм теләсә кайсы вакытта җибәрегез (хәтта төн уртасы, яки 3:22), мин шунда ук җавап бирмим, ләкин мин уянган вакытта сезгә барып җитәрмен.

## Минем GitHub профиленә рәхим итегез <! - 👋! ->

_ Бу тасвирламаны башка телдә укыгыз: _

** Хәзерге тел: ** "Инглиз (АКШ)" _ (инглиз телен дөрес телгә алыштырыр өчен тәрҗемәләрне төзәтергә кирәк) _

_🌐 Телләр исемлеге

([af Afrikaans] (/. github / README_AF.md) Африкаанс | [кв. (/.github/README_AR.md) гарәпчә | [hy հայերեն] (/. github / README_HY.md) әрмән | | az Azərbaycan dili] /README_EU.md) Баск | [Беларуская булыгыз] Босния | [bg български] (/. Github / README_BG.md) Болгар | [ca Català] (/. Github / README_CA.md) Каталан ] (/. github / README_NY.md) Чичева | [zh-CN 简体 中文] (/. github / README_ZH-CN.md) Кытай (Гадиләштерелгән) | -T.md) Кытай (Традицион) | [co Корсу] (/. Github / README_CO.md) Корсикан | [с. Хрватски] .md) Чехия | [da dansk] (README_DA.md) Дания | NL.md) Голландия | [** en-us English **] (/. github / README.md) Инглиз | [EO Эсперанто] (/. Github / README_EO.md) Эсперанто | [et Eestlane] (/. github / README_ET.md) Эстония | [tl Пилипино] (/. github / README_TL.md) Филиппиннар | [fi Suomalainen] (/. github / README_FI.md) фин | [fr français] (/. github / README_FR.md) Француз | [fy Frysk] (/. github / README_FY.md) Фриз | [gl Galego] (/. github / README_GL.md) Галисия | [ka ქართველი] (/. github / README_KA) Грузин | [de Deutsch] (/. github / README_DE.md) немец | [el Ελληνικά] (/. github / README_EL.md) Грек | [gu ગુજરાતી] (/. github / README_GU.md) Гуджарати | [ht Kreyòl ayisyen] (/. github / README_HT.md) Гаити креолы | [ha Hausa] (/. github / README_HA.md) Хауса | [haw Ōlelo Hawaiʻi] (/. github / README_HAW.md) Гавайи | [ул עִברִית] (/. github / README_HE.md) Иврит | [hi हिन्दी] (/. github / README_HI.md) Hindiинди | [hmn Hmong] (/. github / README_HMN.md) Хмонг | [hu Magyar] (/. github / README_HU.md) Венгрия | [Íslenska] (/. github / README_IS.md) Исландия | [ig Igbo] (/. github / README_IG.md) Игбо | [id bahasa Индонезия] (/. github / README_ID.md) Исландия | [ga Gaeilge] (/. github / README_GA.md) Ирландия | [it Italiana / Italiano] (/. github / README_IT.md) | [ja 日本語] (/. github / README_JA.md) Япон | [jw Wong jawa] (/. github / README_JW.md) Ява | [kn ಕನ್ನಡ] (/. github / README_KN.md) Каннада | [kk Қазақ] (/. github / README_KK.md) Казакъ | [км ខ្មែរ] (/. github / README_KM.md) Кхмер | [rw Кинярванда] (/. github / README_RW.md) Кинярванда | [ko-көньяк 韓國 語] (/. github / README_KO_SOUTH.md) Корея (Көньяк) | [ko-төньяк 문화어] (README_KO_NORTH.md) Корея (Төньяк) (Тәрҗемә ителми) | [ku Курди] (/. github / README_KU.md) Көрд (Курманжи) | [ky Кырычача] (/. github / README_KY.md) Кыргыз | [lo ລາວ] (/. github / README_LO.md) Лаос | [la Latine] (/. github / README_LA.md) Латин | [lt Lietuvis] (/. github / README_LT.md) Литва | [ф Lëtzebuergesch] (/. github / README_LB.md) Люксембург | [mk Македонски] (/. github / README_MK.md) Македония | [мг Малагаси] (/. github / README_MG.md) Малагаси | [ms Bahasa Melayu] (/. github / README_MS.md) Малай | [мл മലയാളം] (/. github / README_ML.md) Малаялам | [mt Malti] (/. github / README_MT.md) Мальта | [mi Maori] (/. github / README_MI.md) Маори | [mr मराठी] (/. github / README_MR.md) Марат | [mn монгол] (/. github / README_MN.md) Монгол | [my မြန်မာ] (/. github / README_MY.md) Мьянма (Бирма) | [ne नेपाली] (/. github / README_NE.md) Непал | [норск юк] (/. github / README_NO.md) Норвегия | [яки низи гизу)) (/. github / README_OR.md) Одия (Ория) | [ps پښتو] (/. github / README_PS.md) Пушту | [fa فارسی] (/. github / README_FA.md) | Фарсыча [pl polski] (/. github / README_PL.md) Поляк | [pt português] (/. github / README_PT.md) Португал | [pa ਪੰਜਾਬੀ] (/. github / README_PA.md) Пәнҗаби | Q | хәрефеннән башланган телләр юк [ro Română] (/. github / README_RO.md) Румыния | [ru русский] (/. github / README_RU.md) рус | [см Фаасамоа] (/. github / README_SM.md) Самоа | [gd Gàidhlig na h-Alba] (/. github / README_GD.md) Шотландия Гэль | [српски] (/. github / README_SR.md) Серб | [st Sesotho] (/. github / README_ST.md) Сесото | [sn Шона] (/. github / README_SN.md) Шона | [sd سنڌي] (/. github / README_SD.md) Синди | [si සිංහල] (/. github / README_SI.md) Синхала | [sk Slovák] (/. github / README_SK.md) Словакия | [sl Slovenščina] (/. github / README_SL.md) Словения | [шулай итеп Сомали] (/. github / README_SO.md) Сомали | [[es en español] (/. github / README_ES.md) Испан | [su Sundanis] (/. github / README_SU.md) Сундан | [sw Kiswahili] (/. github / README_SW.md) Суахили | [sv Свенска] (/. github / README_SV.md) Швед | [tg Тоҷикӣ] (/. github / README_TG.md) Таҗик | [ta தமிழ்] (/. github / README_TA.md) Тамил | [tt Тәму] (/. github / README_TT.md) татар | [te తెలుగు] (/. github / README_TE.md) Телугу | [th ไทย] (/. github / README_TH.md) тай | [tr Төрк] (/. github / README_TR.md) төрек | [tk Төркмәнлер] (/. github / README_TK.md) Төрекмән | [uk Український] (/. github / README_UK.md) украин | [ur اردو] (/. github / README_UR.md) Урду | [уг зирә] (/. github / README_UG.md) уйгур | [uz O'zbek] (/. github / README_UZ.md) Uzbekзбәк | [vi Tiếng Việt] (/. github / README_VI.md) Вьетнам | [cy Cymraeg] (/. github / README_CY.md) Уэльс | [xh isiXhosa] (/. github / README_XH.md) Коса | [yi יידיש] (/. github / README_YI.md) Идиш | [yo Йоруба] (/. github / README_YO.md) Йоруба | [zu Zulu] (/. github / README_ZU.md) Зулу) 110 телдә бар (Инглиз һәм Төньяк Кореяны санамаган вакытта 108, чөнки Төньяк Корея әле тәрҗемә ителмәгән [Монда укыгыз] (/ OldVersions / Korean (Төньяк ) /README.md))

Инглиз теленнән башка телләрдә тәрҗемәләр машинага тәрҗемә ителә һәм әле төгәл түгел. 2021 елның 5 февраленә кадәр бернинди хаталар төзәтелмәгән. Зинһар, тәрҗемә хаталарын хәбәр итегез (монда) (https://github.com/seanpm2001/seanpm2001/issues/) сезнең төзәтмәләрегезне чыганаклар белән резервлагыз һәм миңа юл күрсәтегез Инглиз теленнән башка телләрне яхшы белмим (ахыр чиктә тәрҗемәче алырга уйлыйм) зинһар, [wiktionary] (https://en.wiktionary.org) һәм сезнең докладтагы башка чыганакларны китерегез. Моны эшләмәү төзәтелгән басманың кире кагылуына китерәчәк.

Искәрмә: GitHub'ның маркировкасын аңлатуы чикләнгәнлектән (һәм бик күпбүтән веб-нигезләнгән маркировкалау) бу сылтамаларга басу сезне GitHub профиль бите булмаган аерым биттә аерым файлга юнәлтәчәк. Сез README урнашкан [seanpm2001 / seanpm2001 складына] җибәреләчәксез (https://github.com/seanpm2001/seanpm2001).

Тәрҗемәләр Google Translate белән башкарыла, чөнки DeepL һәм Bing Translate кебек башка тәрҗемә хезмәтләрендә миңа кирәк булган телләргә ярдәм юк. Ни өчен дигәндә, форматлау (сылтамалар, бүлүчеләр, кыю, италик һ.б.) төрле тәрҗемәләрдә буталды. Аны төзәтү зәгыйфь, һәм мин бу проблемаларны латин булмаган символлар белән ничек чишәргә белмим, һәм бу сорауларны чишүдә уңнан сул телләргә (гарәпчә) өстәмә ярдәм кирәк.

Техник хезмәт күрсәтү проблемалары аркасында 25-дән артык тәрҗемә искергән һәм бу README файлының 8-нче версиясен яки 9-нчы версиясен кулланалар. Тәрҗемәче кирәк. Шулай ук, 2021 елның 1 апреленә барлык яңа сылтамаларны эшләтеп җибәрү өчен миңа бераз вакыт кирәк булачак.

[GitHub профиле яшерен мәгълүмат] (SECRET.md)

<! -
** seanpm2001 / seanpm2001 ** - ✨ _ махсус_ ✨ саклагыч, чөнки аның "README.md" (бу файл) сезнең GitHub профилегездә күренә.

Сезне башлау өчен берничә идея:

- currently Мин хәзер эшлим ...
- currently Мин хәзер өйрәнәм ...
- 👯 Мин хезмәттәшлек итәргә уйлыйм ...
- help Мин ярдәм эзлим ...
- me Миннән сора ...
- me Миңа ничек ирешергә: ...
- ron Алмашлыклар: ...
- ⚡ Күңелле факт: ...
! ->

Мин GitHubка 2020 елның 25 маенда кушылдым, анда минем күп проектларым бар. Мин компьютер программалаштыруда оста, минем кызыксынуларым күп. [Минем турында монда күбрәк белү] (https://gist.github.com/seanpm2001/7e40a0e13c066a57577d8200b1afc6a3)

***

## Индекс

[00.0 -] гары] (#) гары)

> [00.1 - GitHub: seanpm2001 / seanpm2001] (# GitHub: seanpm2001 / seanpm2001)

> [00.2 - README куллану] (# README-куллану)

> [00.3 - Титул] (# Welcome-to-my-GitHub-профиль)

> [00.4 - индекс] (# индекс)

[01.0 - Мин хәзер нәрсә эшлим] (# Нәрсә-мин хәзер эшлим)

> [01.0.1 - Мегапроект категориясе буенча төп проектлар] (# Төп проектлар-мегапроект-категория)

>> [01.0.1.1 - Degoogle сезнең тормыш проектыгыз] (# Degoogle-your-life-project)

>> [01.0.1.2 - Рәсем проектлары] (# Рәсем-проектлар)

>> [01.0.1.3 - Тормыш архивы проектлары] (# Тормыш-архив-проектлар)

>> [01.0.1.4 - Тамаша проектлары] (# Тамаша-проектлар)

>> [01.0.1.5 - Уен проектлары] (# Уен-проектлар)

>> [01.0.1.6 - Тикшеренү проектлары] (# Тикшеренү-проектлар)

>> [01.0.1.7 - Операция системасы проектлары] (# Операция-система-проектлар)

>> [01.0.1.8 - SNU проектлары] (# SNU-проектлар)

>> [01.0.1.9 - Башка проектлар] (# Башка проектлар)

[02.0 - Бушлай программа тәэминаты үсеш өчен ирекле түгел] (# Ирекле программа тәэминаты-үсешсез түгел)

[03.0 - Еш-Сораулар-Сораулар- (Сораулар)] (# Еш-Сораулар-Сораулар- (Сораулар))

> [03.0.1 - Ни өчен Python сезнең яраткан программалаштыру телегез?] (# Нигә-Python-сезнең яраткан-программалаштыру теле)

> [03.0.2 - Сезне программалаштыруга нәрсә кертте?] (# Сез нәрсә программалаштыгыз)

> [03.0.3 - Явада ни дәрәҗәдә яхшы программалаштыра аласыз?] (# Ява-программа-ничек-ничек-сез-программа-программасында)

> [03.0.4 - Нигә сез күп төрле программалаштыру телләрен кулланасыз?] (# Нигә сез кулланасыз-күп-төрле-программалаштыру телләре)

> [03.0.5 - Сез бу телләрнең барысын да беләсезме?] (# Сез беләсезме?

> [03.0.6 - Нигә сез шулкадәр күп мәгълүмат куясыз?] (# Нигә сез эшлисез-күп-информация-чыга)

> [03.0.7 - Нигә сезнең образ проектларыгыз бар? Бу GitHub ноктасын җиңмиме?] (# Нигә сездә-образ-проектлар бар? -ГитХуб-җиңелү түгел)

> [03.0.8 - Сез ничек табышлы?] (# Сез ничек табышлы)

> [03.0.9 - Нигә Linux-ка күчтегез?] (# Нигә-сез-Linux-ка күчтегез)

> [03.1.0 - Тормыш архивы проектының максаты нинди?] (# Нәрсә-максат-тормыш-архив-проект)

> [03.1.1 - Нигә сез бер төндә 1000-дән артык кулланучыга иярдегез?] (# Нигә сез-1000-дән артык кулланучы-бер төн)

> [03.1.2 - Нигә сездә бик күп кыстыргычлар ачык?] (# Нигә сез эшлисез?

> [03.1.3 - Нигә сез Википедияне шулкадәр кулланасыз?] (# Нигә сез кулланасыз-Википедия-шулай)

> [03.1.4 - Нигә сез күп төрле уеннар уйныйсыз?] (# Нигә сез уйныйсыз-күп-төрле-төрле уеннар)

> [03.1.5 - Нигә сез балалар уеннары уйныйсыз?] (# Нигә сез уйныйсыз-балалар-уеннар)

> [03.1.6 - Нигә сез Google-ны шулкадәр нәфрәт итәсез?] (# Нигә-сез-нәфрәт итәсез-Google-шулай)

> [03.1.7 - Ни өчен сезнең кайбер проектлар Google, Нәфрәт иткәндә Go, Dart яки Flutter кулланалар?] (# Нигә-кайбер-сезнең-проект-куллану-Go, -Dart, -or-Flutter - кайчан-сез нәфрәт итәсез-Google)

[04.0 - Минем хәзерге көйләү] (# Минем агымдагы көйләү)

> [04.1 - Хәзерге аппарат] (# Агым-аппарат)

> [04.2 - Хәзерге программа тәэминаты] (# Агымдагы программа тәэминаты)

[05.0 - Программа статусы] (# Программа-статус)

[06.0 - Мин хәзер өйрәнәм] (# Нәрсә-мин-хәзерге вакытта өйрәнәм)

[07.0 - Мин нәрсә эшләргә телим] (# Нәрсә-мин-хезмәттәшлек итәм)

> [07.0.1 - Мин нәрсә эшләдем] (# Нәрсә-мин-хезмәттәшлек иттем)

[08.0 - Мин нәрсә белән булышырга телим] (# Нәрсә-мин-ярдәмче-ярдәмче)

[09.0 - GitHub контактлары] (# GitHub-контактлар)

> [09.0.1 - Гаилә] (# Гаилә)

> [09.0.2 - Подписка] (# Подпискаns)

[10.0 - GitHub өчен функция соравы] (# Feature-request-for-GitHub)

[11.0 - Миннән сора] (# Сора-мине-турында)

[12.0 - Ничек миңа барып җитәргә] (# Ничек миңа ирешергә)

[13.0 - Башка платформалардагы проектлар] (# Проектлар-бүтән-платформалар)

[14.0 - Шәхес урлау] (# Шәхес урлау)

[15.0 - Шәхси] (# Шәхси)

[16.0 - Аутизм] (# Аутизм)

[17.0 - Профиль рәсем тарихы] (# Профиль-рәсем-тарих)

[18.0 - Linux] (# Linux)

[19.0 - Иганәче турында мәгълүмат] (# Иганәче-мәгълүмат)

[20.0 - Тапшырулар] (# Тапшырулар)

[21.0 - Башка хоббилар] (# Башка хоббилар)

> [21.0.1 - Фотография] (# Фотография)

> [21.0.2 - Йөзү] (# Йөзү)

> [21.0.3 - Уен] (# Уен)

> [21.0.4 - График дизайн] (# График-дизайн)

> [21.0.5 - Лингвист] (# Лингвист)

> [21.0.6 - Тарих буфы] (# Тарих-буф)

> [21.0.7 - Диңгез биологиясе] (# Диңгез-биология)

> [21.0.8 - Журналистика] (# Журналистика)

[22.0 - Командалар: зәңгәр] (# Зәңгәр команда)

[23.0 - Командалар: яшел] (# Яшел команда)

[24.0 - Файл турында мәгълүмат] (# Файл-информация)

[25.0 - Файл версиясе тарихы (килешү буенча яшерелгән, чыганак кодын карау өчен)] (# Файл-версия-тарих)

[26.0 - Аяк асты] (# Аяк асты)

> [26.9 - Файлның ахыры] (# Файлның ахыры)

***

### Мин хәзер нәрсә эшлим

Минем бик күп складларым бар. Аларның күпчелеге төп проектның суб-проектлары (SNU)

Минем төп проектларым:

! [SNU оригиналь профиль рәсеме йөкләнә алмады. Аны карау өчен монда басыгыз / басыгыз] (/ Медиа / 71748421.png)

[SNU] (https://github.com/seanpm2001/SNU/) - Веб үсешенең Linux булуын максат итеп куйган алдынгы сайт хостинг платформасы, һәм YouTube, Twitter, FaceBook, GitHub, Instagram кебек сайтларга альтернатива. , Reddit, Discord, һәм тагын йөзләрчә мең.

! [Оригиналь MEDOS B4.0 профиль рәсеме йөкләнә алмады. Аны карау өчен монда басыгыз / басыгыз] (/ Media / MEDOS4_Logo.bmp)

[MEDOS] (https://github.com/seanpm2001/MEDOS/) - Тышкы медиумнан турыдан-туры эшләп торган һәм ерактан кереп була торган операцион системалар җыелмасы өчен иске проект.

! [Оригиналь MEDOS B4.0 профиль рәсеме йөкләнә алмады. Аны карау өчен монда басыгыз / басыгыз] (/ Media / QMDS.png)

[Meadows] (https://github.com/seanpm2001/Meadows/) - Мин 2013 елдан башлап планлаштырган хыялым операцион системасы: бу санау өчен кирәк булган һәрбер функция белән квант санак операцион системасы булачак /

! [Оригиналь MEDOS B4.0 профиль рәсеме йөкләнә алмады. Аны карау өчен монда басыгыз / басыгыз] (/ Media / Artikel.png)

[Журналистика] (https://github.com/seanpm2001/SeanPatrickMyrick2001_LifeStory/) - Минем көндәлек журналны (планлаштырылган йөкләү вакыты: 2040 елның 15 мае) аудио коллекция, шәхси проектлар җыелмасы һәм җыелмасы. образлар. 2020-нче елның 17-нче сентябренә кадәр исемлек эшләп булмый.

** Башка проектлар: **

([Сәламәтлек проектлары] (https://github.com/Seanwallawalla-health) | [CompuSmell проекты] (https://github.com/CompuSmell) | [Degoogle кампаниясе] (https://github.com/Degoogle- сезнең тормышыгыз) | [Мирик гаилә архивы] (https://github.com/Myrick-family-archive) | [Ностальгия проекты] (https://github.com/Nostalgia-project) | [Башка операцион система проектлары] (https://github.com/seanwallawalla-operating-systems) | [Бот проектлары] (https://github.com/seanwallawalla-bots) | [Программа куркынычсызлыгы проектлары] (https://github.com/seanwallawalla- куркынычсызлык) | [Аудио проектлар] (https://github.com/seanwallawalla-audio) | [Ачык чыганак видео уеннары] (https://github.com/seanwallawalla-gaming) | [Зыянлы программалар (Виртуаль куллану өчен генә МАШИНАЛАР)] (https://github.com/seanwallawalla-malware) | ** Башка проектлар (100+) әле күрсәтелмәгән **)

** Төп проектлар: **

[SeansAudioDB] (https://github.com/seanpm2001/SeansAudioDB) - Минем шәхси музыка коллекциясенең күчермәсен саклаган урын. Файл зурлыгы һәм авторлык сәбәпләре аркасында күпчелек җырларны һәм файлларны монда йөкләп булмый. Мин көн саен 3 яңа плейлист өстәү өстендә эшлим.

[SNU 2D программалаштыру кораллары] (https://github.com/seanpm2001/SNU_2D_ProgrammingTools) - SNU сайты өчен иң эшләнгән программалаштыру модуле. Барлык модульләрне дә аерым күрәсегез киләме? [Бу оешманың барысы да аерым складлар булып тора] (https://github.com/SNU-Programming-Tools)

## Мегапроект категориясе буенча төп проектлар

Бу мега проект категорияләре буенча төп проектларның исемлеге.

### Degoogle-сезнең тормыш проекты

[Сезнең тормышыгызны Degoogle] (https://github.com/seanpm2001/Degoogle-your-life) - Минем Google-га каршы кампания проектлары сериясендә төп саклагыч. Бу проект аларның барысын бергә бәйли, гомуми мәгълүмат бирә.

[Нигә сез Google Chrome куллануны туктатырга тиеш] (https://github.com/seanpm2001/Why-you-should-stop-using-Chrome) - Минем degoogle мәкаләләр сериясендә беренче мәкалә, Chrome белән проблемаларны күрсәтүгә юнәлтелгән. һәм хосусыйлыкны хөрмәт итүче альтернатива бирү.

[Chromebook'ларны куллануны туктатыгыз] (https://github.com/seanpm2001/Stop-using-Chromebooks) - Минем degoogle мәкаләләр сериясенең икенче мәкаләсе, бу юлы Google Chrome белән өстәмә проблемаларны күрсәтүгә юнәлтелгән, бу юлы ChromeOS һәм доминант белән. хосусыйлык-инвазив компьютер җайланмалары һәм перифероллар күбрәк кулланучы мәгълүматларын җыярга һәм Google моносын арттыруга юнәлтелгәнполи. Альтернатива шулай ук ​​бирелә, барлык мәкаләләр дә альтернатива бирә.

[YouTube'тан альтернатива] (https://github.com/seanpm2001/Alternating-from-YouTube) - Минем дегогл мәкаләләр сериясендә тагын бер мәкалә, икейөзлелекне һәм күп проблемаларны күрсәтүгә юнәлтелгән (һәм күп үлем + 1 ату) Google карамагындагы YouTube аркасында. Альтернатива булмаганлыктан, YouTube-тан ераклашу бик авыр булганлыктан, бу мәкалә кайбер альтернативаларны күрсәтә, ләкин, нигездә, YouTube-ны кулланганда, сезнең хосусыйлыгыгызны ничек яклап була, шулай ук ​​тәнкыйть көймәсе булып хезмәт итә.

[Android телефонын виртуаль машина белән тикшерү]

[Гуглингны туктатыгыз - Нигә сез Google Search куллануны туктатырга тиеш] (https://github.com/seanpm2001/Stop-Googling--Why-you-should-stop-using-Google-Search) - Минем degoogle кампаниясендә тагын бер төп мәкалә. , Google эзләү системасына каршы тору, һәм аның кимчелекле тарихын күрсәтү, шулай ук ​​альтернатива исемлеге (мәсәлән, DuckDuckGo, Ecosia һ.б.)

### Рәсем проектлары

] вакыт узу. Бу охшаш, ләкин үземнең рәсемнәр урынына ул компьютер өстәле скриншотлары. Бу складта мин кулланган обойлар да урнашкан.

[LifeArchive Рәсемнәр: GitHub] (https://github.com/seanpm2001/SeansLifeArchive_Images_GitHub) - GitHub рәсемнәрен һәм скриншотларын урнаштырган тормыш архив проектым өчен саклагыч.

[LifeArchive Рәсемнәр: GNOME Система Мониторы]

[LifeArchive Рәсемнәр: Кечкенә манара] (https://github.com/seanpm2001/SeansLifeArchive_Images_TinyTower) - Минем көндәлек архив проекты өчен склад.

[LifeArchive Рәсемнәр: Jewәүһәрләр (MHGames тарафыннан Android уены)] скриншотлар 2020 елның сентябреннән 2021 елның гыйнварына кадәр (монда телефоннарымның электр төймәсе бөтенләй юкка чыга, һәм уен Android 9 һәм аннан да күбрәк эшләмәгәнгә уйнауны туктаттым)

[LifeArchive проекты: Хан академиясе мәгълүматлары] (https://github.com/seanpm2001/KhanAcademyData_u-Seanwallawallaofficial) - Минем Хан академиясе мәгълүматларын кабул итүче саклагыч, ләкин күбесенчә Хан академиясенең көндәлек рәсемнәре һәм документлары.

### Тормыш архивы проектлары

[LifeArchive проекты: Көндәлек мәкаләләр] (https://github.com/seanpm2001/SeansLifeArchive_Daily-articles) - Минем журнал өчен көндәлек мәкаләләр урнаштыручы саклагыч. Хәзерге вакытта, 2040 елның маена кадәр, кайбер мәгълүматлар гына кертелгән, һәм журналның күпчелеге хосусыйлык һәм әзерлек сәбәпләре аркасында түгел.

[LifeArchive проекты: Минем Linux көйләү] (https://github.com/seanpm2001/My-Linux-setup) - Минем Linux урнаштыру мәгълүматымны урнаштырган проект.

[LifeArchive проекты: SPM FOod индексы] (https://github.com/seanpm2001/SPM_FoodIndex) - Веб-кушымта (ул шулай ук ​​тулы функциональ оффлайн), минем ашамлыклар һәм эчемлекләр турындагы карашларым турында мәгълүмат, категорияләнгән исемлек. мин ашаган барлык ашамлыклар һәм эчемлекләр (мин бик ашый торган кеше, шуңа күрә барлыгы 160тан да аз язулар бар. Моны ясау бик кыен түгел)

### Тамаша проектлары

[Код дистанциясе] (https://github.com/seanpm2001/Code-distancing) - Компьютер программаларына юмор өстәргә омтылган, бик нык эшләнгән шаяру проекты. Бу проект шулай ук ​​COVID-19 пандемиясе һәм куркынычсызлыкны саклап калу өчен кулланыла.

### Уен проектлары

[BGemJam] (https://github.com/seanpm2001/BGemJam) - Bejeweled уен серияләренә һәм башка асылташларга туры килгән уеннарга ачык чыганак.

[iBlast] (https:

[Tetris128] (https: уен стиле һәм режимнары.

[NimbleBook] (https:

[MCPYE] (https://github.com/seanpm2001/MCPYE) - Код исеме: Minecraft Python Edition (рәсми исем түгел) ачык чыганак Minecraft, Growtopia, Sims ял итү ярдәме беләнмеңләгән блоклар һәм субъектлар өчен.

### Тикшеренү проектлары

[Диңгез биологиясе] (https://github.com/seanpm2001/SeansLifeArchive_Extras_MarineBiology) - Минем диңгез биология этаплары белән бәйле тикшеренүләр өчен

[Аним]

[Walla Walla Anime] (https://github.com/seanpm2001/the-walla-walla-anime) - Microsoft Paint 3D ярдәмендә Anime проектлау омтылышы иске проект. Тулы яңадан язарга кирәк.

### Операция системасы проектлары

[WacOS] (https://github.com/seanpm2001/WacOS) - Apple фазасын үткән Linux кулланучылары өчен Linux нигезендә MacOS / iOS альтернативасы булырга теләгән, яки MacOS / ны өстен күргән иске операцион система проекты. GNOME, KDE, дарчин һ.б. өстендә iOS интерфейсы туган IPA (iPhone OS / iOS / iPadOS) һәм DMG (MacOS X, OS X, MacOS) файл ярдәме өчен планлаштырылган ярдәм.

### SNU проектлары

[SNU] (https://github.com/seanpm2001/SNU) - төп SNU складлары, монда бүтән SNU репозитарийлары кирәк булганда урнаштырылган.

[Бу файдалы (хәзерге вакытта искергән) Gist белән SNU конфигурациясе турында күбрәк белү] (https://gist.github.com/seanpm2001/745564a46186888e829fdeb9cda584de)

### Башка проектлар

] 2. Проект Перлда 1 хәреф аермасы аркасында язылган. Беркайчан да онытма!

[BluPhone] (https://github.com/seanpm2001/BluPhone) - BluPhone - Linux, MacOS, Android, iOS, Windows, FreeBSD һәм башкалар өчен көчле Bluetooth җайланмасы клиенты. Ул сезгә тоташкан теләсә нинди блюзуут гарнитуры белән идарә итә.

[LinkLax] (https://github.com/seanpm2001/LinkLax) - LinkLax - бик төсле һәм матур URL (гиперштама) стиллер программасы, ул сезнең веб-браузинг тәҗрибәсен тагын да төсле итә ала.

** Барлык оешмалар ** _ (2021 елның 27 мартына) _

[Seanwallawalla-программа тәэминаты] (https://github.com/seanwallawalla-software)

[SNU-үсеш] (https://github.com/snu-development)

[Seanpm2001-программа тәэминаты] (https://github.com/seanpm2001-software)

[Seanpm2001-тормыш эзләү] (https://github.com/seanpm2001-lifearchive)

[QMeadows-үсеш] (https://github.com/QMeadows-development)

[Seanwallawalla-trm] (https://github.com/Seanwallawalla-trm)

[Seanwallawalla-уен] (https://github.com/seanwallawalla-gaming)

[Seanpm2001-барысы] (https://github.com/seanpm2001-all)

[Seanwallawalla-forks] (https://github.com/seanwallawalla-forks)

[Seanwallawalla-тест] (https://github.com/seanwallawalla-testing)

[Seanwallawalla-зарарлы программа] (https://github.com/seanwallawalla-malware)

[Seanwallawalla-browserextensions] (https://github.com/seanwallawalla-browserextensions)

[Seanwallawalla-tools] (https://github.com/seanwallawalla-tools)

[Seanwallawalla-куркынычсызлык] (https://github.com/seanwallawalla-security)

[Seanwallawalla-операцион-системалар] (https://github.com/seanwallawalla-operating-systems)

[Seanwallawalla-bots] (https://github.com/seanwallawalla-bots)

[Seanwallawalla-images] (https://github.com/seanwallawalla-images)

[Seanwallawalla-аудио] (https://github.com/seanwallawalla-audio)

[Seanwallawalla-social] (https://github.com/seanwallawalla-social)

[Seanwallawalla-jokeprograms] (https://github.com/seanwallawalla-jokeprograms)

[Degoogle-your-life] (https://github.com/Degoogle-your-life)

[CompuSmell] (https://github.com/CompuSmell)

[Ностальгия-проект] (https://github.com/Nostalgia-project)

[Мирик-гаилә-архив] (https://github.com/Myrick-family-archive)

[SNU-программалаштыру кораллары] (https://github.com/SNU-Programming-Tools)

[Seanwallawalla-сәламәтлек] (https://github.com/Seanwallawalla-health)

[Seanpm2001-мәкаләләр] (https://github.com/Seanpm2001-articles)

[GineaMyrickILifeArchiveProject] (https://github.com/GuineaMyrickILifeArchiveProject)

[Seanpm2001-китапханәләр] (https://github.com/seanpm2001-libraries)

[Seanpm2001-дискуссияләр] (https://github.com/Seanpm2001- дискуссияләр)

[iBlast-уен] (https://github.com/iBlast-Game)

[UnitedAutismRights] (https://github.com/UnitedAutismRights)

[Seanpm2001-веб] (https://github.com/Seanpm2001-web)

[Seanpm2001-шаблоннар] (https://github.com/Seanpm2001-templates)

[BGemJam-Game] (https://github.com/BGemJam-game)

[NimbleBit-Games] (https://github.com/NimbleBit-Games)

[Tetris128] (https://github.com/Tetris128)

[Seanpm2001-datapacks] (https://github.com/seanpm2001-datapacks)

# Минем профильне җиңелрәк эзләгез [бу файдалы Gist] (https://gist.github.com/seanpm2001/3a6ae43685d2f38fc0bfef980d18aafe/)

Бу төп ярдәм:

* Тел буенча сортлау

* Фильтрлар аша проектлар табу

* Фильтрлар аша узучы өстәмә проектлар табу

***

! [PythonLogo.png] (/ Media / PythonLogo.png)

## Бушлай программа тәэминаты бушлай түгел

Онытмагыз, бушлай программа тәэминаты һәм ачык чыганаклы программа тәэминаты һәрвакытта да ирекле түгел. Сезгә ошаган программа оешмаларына иганә итегез, алар җәмгыятькә кертемнәр җитештерә алаларiety.

Минем ярдәмче оешмалар исемлегенә:

* Викимедиа (Википедия, Виктория һәм башкалар)

* VideoLan (VLC Media Player һәм башка күренекле видео кораллар ясаучылар)

* GNU

* Ирекле программа фонды

* Ачык документ нигезе

* Хан академиясе

* Linux нигезе

* FFMPEG

* Интернет-архив (шулай ук ​​кире кайту машинасын ясаучылар)

* Урам картасын ачу

* Inkscape

* Мозилла (моз: // а)

** Күбрәк күрсәтелергә тиеш **

***

## Еш бирелә торган сораулар (Сораулар)

Әлегә беркем дә сораулар бирмәгәнгә, мин монда кайбер гадәти сорауларны санап китәрмен:

### Ни өчен Python сезнең яраткан программалаштыру телегез?

Тулы кибет өчен түбәндә карагыз. Мин Scratch-ның зур кулланучысы идем, һәм ниһаять, беренче AP информатика классында Python-ка күчкәч, чын программалашуга кердем. Мин Pythonны бик яраттым, һәм мин анда башка программалаштыру телләреннән күбрәк беләм (маркировка һәм маркировкалау телләре (HTML яки Markdown кебек) бу кыскача мәгълүматка кертелмәгән)

### Сезне программалаштыруга нәрсә кертте

2015 елда мин дөрес булмаган класстан мин булырга тиеш класска күчтем, бу минем тормышымны бөтенләй үзгәртте: минем 2015 Урта Мәктәп компьютер программалаштыру классы.

Класс нигездә Скратны гына кулланса да, минем кызыксынуым артты. Мин Scratch-ның зур кулланучысы идем, һәм ниһаять, беренче AP информатика классында Python-ка күчкәч, чын программалашуга кердем. Мин Pythonны бик яраттым, һәм мин анда башка программалаштыру телләреннән күбрәк беләм (маркировка һәм маркировкалау телләре (HTML яки Markdown кебек) бу кыскача мәгълүматка кертелмәгән)

### Явада ни дәрәҗәдә яхшы программалаштыра аласыз

Мин AP Java классын алдым, ләкин аны тулысынча алыр өчен бик күп баскыч ташларны югалттым. Мин аның берничә төшенчәсен алдым, һәм бу класс мине Java белән бераз таныштырды, IDEs (Eclipse) куллану белән беррәттән, мин Javaда бик оста түгел, ләкин кайбер әйберләрне Сәлам Дөнья программалары гына түгел, ә эшли алам. Мин Java программасын тулысынча яза алмыйм, минем Java нигезләрен һәм арадаш белемем 2,8% кебек тоела

### Нигә сез күп төрле программалаштыру телләрен кулланасыз

Мин һәрвакыт тел белгече булдым. Миңа төрле программалаштыру телләренең тышкы кыяфәте һәм синтаксисы ошый. Шулай ук, кайбер проектлар кайбер телләргә бәйле. Мин телдән IDE ясаганда, мин ул телне охшату өчен шул телне куллануны өстен күрәм.

### Сез бу телләрнең барысын да беләсезме?

Мин берничә беләм, ләкин күпчелек нигезләрдән күбрәк эшли алмыйм. Мин яхшы белгән телләргә Python, BASH, HTML5, Java керә.

### Нигә сез бик күп мәгълүмат куясыз?

Мин нинди информация куйдым, нәрсә куймыйм дигән карар кабул иттем. Барлык мәгълүматлар 30 минуттан 5 елга кадәр уйланыла.

### Нигә сезнең образ проектларыгыз бар? Бу GitHub ноктасын җиңми

Бу бер яктан эшли, ләкин минем яхшы сурәт платформалары юк. GitHub версия белән идарә итү сайты булганлыктан, мин рәсемнәрдән тыш эчтәлек өстим, ул бик яхшы туры килә, репозитарияне йөкләмичә, дөрес карау.

### Нигә сезнең проектларыгыз шулкадәр үсешсез?

Мин GitHub белән хезмәттәшлек итү максаты белән кушылдым. Мин һаман да түбәндәгеләр төзим, һәм проектта кызыксынучылар дәрәҗәсенә нигезләнеп, бу проектларга үз өлешләрен кертүчеләр булыр дип өметләнәм. Аларның саны бик күп, чөнки мин уйлап таптым, яңа идеялар өстәгәндә.

### Сез ничек табышлы

Мин әлегә керемле түгел, ләкин мин аның өстендә эшлим. Мин FOSS индустриясендә эшләгәнгә, мин иганәләргә һәм иганәчеләргә таянам. Мин рекламаны куллануны чикләргә тырышырмын (һәм мин эскиз, Playrixның өй күренеше, бакча пейзажы һ.б. рекламаларын ясамыйм, яки Google Play'тагы рекламаларның 99,998% кебек реклама ясамыйм)

### Нигә Linuxка күчтегез?

Linux бик яхшы. Минем Windows 10 белән чыннан да коточкыч тәҗрибәм бар, керергә бик күп. Мин Fedora Linux белән башларга теләгән идем, ләкин миңа Ubuntu 20.04 белән барырга туры килде, чөнки мин ноутбук гарантиясен юкка чыгарырмын дип курка идем (моны эшләргә теләмим, чөнки бу ноутбук 1,4К доллардан артык)

### Тормыш архивы проектының максаты нинди

Минем тормыш архивы - тулы вакытлы хобби проекты, анда мин бөтен гомеремне архивлыйм.

### Нигә сез бер төндә 1000нән артык кулланучыга иярдегез?

Мин GitHub'та иярүчеләр тупларга тырыштым, ахыр чиктә минем проектларымда минем белән аралашырга булышучы кешене алырмын. Бу бик әкрен процесс булды.

Мин 3 көннән соң счетымны туктаттым, һәм башка сәбәпләр белән мин моны кабат эшләмәскә булдым. Минем счетымны рөхсәт итмәү өчен бары тик электрон почта адресымны яңадан тикшерү иде.

### Нигә сездә бик күп таблицалар ачык?

Минем төрле проектларым бик күп. Мин бик күп төрле проектлар белән идарә итәргә тиеш. Минем 70 дән артык төрле Firefox профиле бар, аларның һәрберсенең үз таблицалары бар, ләкин мин берьюлы 1-3 профильне ачык саклыйм. Мин хәзерге вакытта алар белән тәмамлагач, боларны ябам.

### Нигә сез Википедияне шулкадәр кулланасыз?

Википедия - минем иң күп кулланылган сайтларның берсе, GitHub икенче урында. Википедияне мин бик яхшы ресурс дип саныйм
программалаштыру, химия, тарих һәм башкаларны тикшерү өчен. Википедиягә ай саен акча бирә башларга уйлыйм.

### Нигә сез бик күп төрле уеннар уйныйсыз?

Мин үз тормышымда баланс булырга, программалашудан ял итәргә вакытларым бар. Мин бу вакыт эчендә яңа идеялар уйлап чыгарам, һәм өйдәге эш кебек башка эшләрне башкарам.

### Нигә сез балалар уеннары уйныйсыз?

Мин балаларның гомуми максаты булган уеннар уйныйм, ләкин узган вакыт уеннары гына. Мисал өчен ресторан / икмәк пешерү / йорт хайваннары кибете / мода / ферма / шәһәр хикәясе, һәм самолетны берләштерү. Бу уеннар балалар өчен дә, өлкәннәр өчен дә булырга мөмкин. Мин бу уеннарны балачакта уйнадым, алар белән ностальгия бәйләнешләре бар. Аларның кайберләре башлау өчен чын күңелдән кызык.

### Нигә сез Google-ны шулкадәр нәфрәт итәсез?

Google-ның хосусыйлыкны бозу, икейөзлелек, монополия булу, Интернет өлешләрен үтерү һ.б. Мин 2018-нче елда Google-га каршы идем.

### Ни өчен сезнең кайбер проектлар Google, нәфрәт иткәндә Go, Dart яки Flutter кулланалар?

Мин бөтен проектны бу телдә язмыйм, һәм эшләгән очракларда, бу мәгълүматны архивлау һәм IDE (SNU_2D_Programming_Tools) яки гомуми штраф ясау өчен кирәк. Аны кулланган, ләкин бозылган версияне кулланган 1 проект ((Кандроид)] (https://github.com/seanpm2001/Candroid)

Шулай ук ​​берничә проект Goда язылган! (Go алдыннан 4 ел элек чыккан тел) аны ясаучы пароходка керде һәм Googles Go дип әйтү аркасында беркем дә аның теленә карамый! Go белән буталмаячак, һәм "бик күп башка проектларның һәм телләрнең бер үк исеме бар", бу дөрес түгел, Google. Сез аны пароход белән йөрттегез.

Барыгыз! (2004) һәм Go (2008/2009) икесе дә .go файл киңәйтүен кулланалар, GitHub-ның лингвистик үзенчәлеге аны Go урынына Go дип күрсәтә! Синтаксиста ике тел дә аерылып тора.

***

## Минем хәзерге көйләү

Бу бүлек минем хәзерге эш көйләү турында мәгълүмат алу өчен (2021 елның 26 ​​мартына)

### Хәзерге аппарат

[Ноутбук: Dell XPS 13 ясаучы Edition 9300 Ubuntu 20.04 белән] [https://www.dell.com/en-us/work/shop/cty/pdp/spd/xps-13-9300-laptop)

[Наушниклар: Bluetooth Letscom чыбыксыз наушниклар, 100 сәгать батарея, 1200 МГ] (https://www.amazon.com/Bluetooth-Headphones-LETSCOM-Wireless-Cellphone/dp/B07TQM2FTD)

### Хәзерге программа тәэминаты

VLC Медиа Плеер 3.0.11

Консоль

GNOME системасы мониторы

Гедит

GNOME сәгатьләр

Mozilla Firefox 84.0.1 (бераз искергән)

GNOME Files / Nautilus

GNOME Калькулятор

GNOME киңәйтүләре

GNOME көйләүләре

LibreOffice 6.4 {

LibreOffice Writer 6.4 (Microsoft Word өчен тулы ачык чыганак)

LibreOffice Calc 6.4 (Microsoft Excel өчен тулы ачык чыганак)

LibreOffice Impress 6.4 (Microsoft PowerPoint өчен тулы ачык чыганак)

LibreOffice Base 6.4 (Microsoft Access өчен тулы ачык чыганак)

}

VirtualBox 6.1.10 (бераз искергән)

Inkscape

GIMP 2.10

Mari0 (мөгаен)

Окуляр

Типора (милек)

Тавыш 2.10

Блокнот ++ (WINEда эшли)

Ubuntu 20.04 LTS

Башка / билгесез

***

## Программа торышы

Минем барлык әсәрләр дә кайбер чикләүләр бушлай. DRM (** D ** igital ** R ** чикләүләр ** M ** идарә итү) минем бер әсәремдә дә юк.

! [DRM-free_label.en.svg] (DRM-free_label.en.svg)

Бу стикер Ирекле программа фонды ярдәмендә. Мин беркайчан да әсәрләремә DRM кертергә уйламыйм.

Мин "Санлы хокуклар белән идарә итү" кыскартуын "Санлы хокуклар белән идарә итү" урынына кулланам, чөнки аны чишүнең гомуми ысулы ялган, DRM белән хокуклар юк. "Санлы чикләүләр белән идарә итү" орфографиясе төгәлрәк, һәм [Ричард М. Сталлман (RMS)] (https://en.wikipedia.org/wiki/Richard_Stallman) һәм [Ирекле программа фонды (FSF)] ярдәмендә кулланыла. https://en.wikipedia.org/wiki/Free_Software_Foundation)

Бу бүлек DRM проблемалары турында хәбәрдарлыкны күтәрү, шулай ук ​​аңа протест белдерү өчен кулланыла. DRM дизайн буенча кимчелекле һәм барлык компьютер кулланучылары һәм программа иреге өчен зур куркыныч.

Рәсем кредиты: [defektbydesign.org/drm-free/...)(https://www.defectivebydesign.org/drm-free/how-to-use-label)

***

### Мин хәзер өйрәнәм

Бу төгәл түгел, минем кызыксынуларым күп. Мин һәрвакыт өйрәнгәннәргә:

* Дөнья тарихы

* Компьютер программалаштыру һәм компьютер тарихы

* Дөнья телләре

* Виртуализация

* Дөньядагы төп проблемаларны чишү

* Тарихка кадәр

* Психология

* Хәзерге дөнья проблемалары

* Бүтәннәр (кулинария булмаган)

***

### Мин нәрсә эшләргә телим

Миңа хәзер техник эш кирәк. Мин теләсә нинди компьютер проектында эшләргә әзер, ул яхшы белгән телдә язылган булса (Python, HTML, Java, JavaScript, CSS, Lisp, Markdown, XML, Shell, яки теләсә нинди / барысы да күрсәтелгән) )

Мин эшләргә теләмәгән компанияләр:

> Google

> Facebook

Зурлау технологияләре

> Спектр предприятиясе

> Акыллы

> Хәзерге вакытта күрсәтелгән бүтән компанияләр юк

Мин хәзер караган компанияләр:

> Майкрософт [::] - Минем монда эшләүче кайбер гаиләм бар, һәм минем Microsoft белән күптән үткәнем бар (2005 елга кадәр) eMicrosoft кайбер эшләрне әхлаксыз дип санасам да, мин монда эшләргә каршы килмим (Майкрософт продуктлары белән аеруча көчле шәхси тәҗрибәм бар, аеруча Windows XP) Монда Python кулланган эш бар икән, мин аларны эшли алам.

> VideoLan / - \ - VideoLan өчен документлар язып карарга телим, мин документлар язарга бик оста, чөнки мин моны эшләргә яратам, һәм мин аны көннең күбесендә, көн саен эшлим. Хәзерге вакытта VideoLan волонтерларның аз булуы аркасында документлар яза алмый. Рөхсәт ителсә, мин VLC-ның һәр версиясе өчен документлар язачакмын (инглиз телендә генә, мин башка телләр эшли алмыйм)

> Canonical (&) - Мин мөмкин булганча Linuxка үз өлешемне кертергә телим. Canonicalда эшләү хәзерге вакытта вариант, мин монда нәрсә эшләвемне төгәл белмим, ләкин берәр нәрсә эшләргә өметләнәм.

> KDE Фонды (K) - KDE эшләү өчен яхшы нигез булыр иде. Мин аларның супер җиңел ачык чыганак проектларын бик яратам, һәм мин тагын да ныграк киметергә булыша алыр идем. Әгәр дә миндә ким дигәндә 40% белем булган телдә эш булса, мин монда эшли алыр идем.

> Хан академиясе (^) - Хан академиясенә үз өлешемне кертергә телим, сайтны якынча 4 ел кулланам. Әгәр алар өчен видео һәм мәкаләләр ясарга мөмкин булса, мин һәрвакыт виртуальләштерү курсын башларга уйладым.

> GNOME оешмасы (G) - мөмкин булса, мин GNOMEның хәтернең зур кулланылышын киметү өчен кайбер үзгәрешләр кертә алыр идем, ул миңа һәрвакыт төзәтелергә тиеш булган әйбер булып калды. Бу әле Windows 10s хәтерен куллануга караганда күпкә яхшырак, Windows 10-да эшсез калу минем RAMның яртысын кулланыр иде, беренче Linux ноутбукымда күпме булса да (4, 8, 16 ГБ), ул һәрвакыт 1,8 гигабайттан түбән булып калды. буш (шулай ук ​​система мониторын саный)

> Хәзерге вакытта күрсәтелгән бүтән компанияләр юк

#### Мин нәрсә эшләдем

Мин GitHub'та берничә проектта хезмәттәшлек иттем, шул исәптән

! [/. github / проектлар / тышкы / 1 / LinCity_NG.png] (/. github / проектлар / тышкы / 1 / LinCity_NG.png) - [LinCity NG] (https://github.com/lincity-ng/lincity -ng /) - 100% чыгарылыш (2020) - [1] (https://github.com/lincity-ng/lincity-ng/issues/46)

! [/. github / проектлар / тышкы / 1 / Ruffle_vector_logo.svg] (/. github / проектлар / тышкы / 1 / Ruffle_vector_logo.svg) ) - 100% код карау (2021) [1] (https://github.com/ruffle-rs/ruffle/pull/3004) [2] (https://github.com/ruffle-rs/ruffle/pull / 3117) [3] (https://github.com/ruffle-rs/ruffle/pull/3194) [4] (https://github.com/ruffle-rs/ruffle/pull/3163) [5] (https://github.com/ruffle-rs/ruffle/pull/3176) [6] (https://github.com/ruffle-rs/ruffle/pull/3177) [7] (https: // github .com / ruffle-rs / ruffle / pull / 3819)

***

### Мин нәрсә ярдәм итәргә телим

Мин сезнең өчен бушлай техник ярдәм күрсәтәчәкмен, яисә минем белемем программалаштыру белән бәйле эш. Мин моны үз вакытымда эшлим, шуңа күрә мин көнгә билгеле күләмдә кешеләргә ярдәм итә алам. Минем техник ярдәм сораганчы, проблемаларны чишү өчен түбәндәгеләрне кулланыгыз:

> "CTRL" + "Z" - Соңгы хатаны кире кайтара

> Компьютерыгызны яңадан эшләтеп җибәрегез

Техник ярдәм өчен мин акча алам (сәгатенә 5.00 $), бу адымнарны 1 кеше өчен елына 3 тапкыр эшләргә туры килсә.

** Кайбер чикләүләр **

Сценарийлар GitHub яки SourceForge булмаса, мин проектлар эшли алмыйм.

Мин шулай ук ​​сезнең мәктәп эше белән бәйле проектларда эшли алмыйм. Зинһар, миннән сезнең өчен мәктәп эшләрен башкаруыгызны сорамагыз. Моның өчен икебез дә проблемага дучар булырга мөмкин.

Python 3, Markdown, HTML5, CSS3, Java, C, C ++ яки JavaScript белән язылган проектларда булышырга теләр идем. Мин башка телләрдә язылган проектлар белән дә булыша алмыйм.

Хәзерге вакытта күрсәтелгән башка чикләүләр юк.

***

### GitHub контактлары

#### Гаилә

"@ Microsoft"

[Channa-My] (https://github.com/channa-my)

[Линдсей-Минем] (https://github.com/lindsmy)

"@ Ябу"

[Chrism2282] (https://github.com/chrism2282)

[Inverno4] (https://github.com/inverno4)

[Memewallawalla] (https://github.com/memewallawalla)

"@ alt_accounts"

[Seanwallawalla] (https://github.com/seanwallawalla)

"@ дуслар"

[Torokati44] (https://github.com/torokati44) - Минем беренче дустым алар белән Ruffle-rs үсешендә иреште.

Дус кораб хәзер китә. Максат: бөтен җирдә.

"@ tech_idols"

[Линус Торвальдс] (https://github.com/torvalds)

#### Подписка

Проектларны мин актив күзәтәм:

[Linux ядрәсе] (https://github.com/torvalds/linux) - Linux ядрәсе

[Ruffle-rs] (https://github.com/ruffle-rs/ruffle) - Ruffle, ачык чыганак флеш плеер эмуляторы

[CPython] (https://github.com/python/cpython) - Python программалаштыру теле

***

### GitHub өчен функция соравы

GitHub өчен яхшы булырлык кайбер үзенчәлекләр бар. Алар үз эченә ала:

** "⭐" белән язылган язмалар иң өстенлекле **

> * Оешмаларга иярү сәләте ⭐

> * Файлны йөкләү күләме артты (25 Мб> 50 МБ яки югарырак), зуррак файлларны йөкләү өчен, шул исәптән максималь размер 1, 2, һәм 3 проект ⭐

<! -> * Бүтәннәр белән бергә урнаштырылган караңгы режимрежимнары (кирәк булса) Бу 6 ай элек өстәлде, һәм хәзер аңлатма бирелергә тиеш)! ->

> * Күчереп алу һәм бурыч процентларын карау мөмкинлеген арттыру ⭐

> * Барырга ярдәм! (2004-нче елда Фрэнсис МакКейб теле) (Go-тан аерырга (2009 Google теле))

> * Хәзерге вакытта бүтән үтенечләр юк

### Миннән сора

Технология, игенчелек, тормыш, тел, башкалар.

***

### Ничек миңа барып җитәргә

Минем ирешүнең берничә ысулы бар. Хәзерге вакытта мин телефон шалтыратуларына яки SMS хәбәрләренә җавап бирә алмыйм, чөнки минем телефоннарның SIM-картасы очраклы рәвештә бозылган. Менә сез миңа хәбәр итә алырлык берничә ысул:

* GitHub аша (Минем күптән түгел редакцияләнгән проектка аңлатма бирегез, төгәл вакыттан сакланыгыз, булмаса, мин ахыр чиктә сезнең хәбәргә килергә тиеш)

* Дискорд аша (сервер сылтамасы: [Монда басыгыз] (https://discord.gg/CcFpEDQ))

* Reddit аша (субреддит сылтамасы: [Монда басыгыз r / seanpm2001] (https://www.reddit.com/r/seanpm2001/) яки туры хәбәр аша [Минем профильне карау өчен монда басыгыз] (https: //www.reddit .com / user / seanwallawalla /) - хәзерге вакытта субреддитта актив түгел, ләкин мин 48 сәгать эчендә җавапка яки DMга җавап бирермен.

Хәзерге вакытта миңа хәбәр итүнең башка ысуллары юк

***

Сез минем шәхси мәгълүматым турында күбрәк мәгълүмат таба аласыз. [Минем турында күбрәк белү өчен монда басыгыз / басыгыз] (https://gist.github.com/seanpm2001/7e40a0e13c066a57577d8200b1afc6a3)

***

### Башка платформалардагы проектлар

Мин GitHub программасын эшләү өчен 2020 елның 25 маеннан бирле кулланам, ләкин мин 2016 ел башыннан программалашам.

2020 елның 21 декабрендә мин SourceForge, GitLab һәм BitBucket'та счетлар ясадым. Хәзерге вакытта мин анда бернинди проект та алып бармыйм, GitHub әле дә куәт булып тора.

[SourceForge сылтамасы] (https://sourceforge.net/u/seanpm2001/profile/)

[GitLab сылтамасы] (https://gitlab.com/seanpm2001)

[BitBucket сылтамасы] (https://bitbucket.org/seanpm2001/)

GitHub белән кушылгач, мин башка платформаларны да кулланырга ниятләдем, чөнки минем хисап яки GitHub үзе белән нәрсәдер гел начар булырга мөмкин, һәм бар нәрсә өчен бер чыганакка таяну акыллы түгел.

Хәзер, GitHub проблемалары булса яки GitHub белән проблемалар булса, минем проектларымны тагын 3 платформада карарга мөмкин. Кызганычка каршы, алар әле GitHubда гына, чөнки берьюлы 4 платформа белән идарә итәрлек эшкәртүчеләрем җитми, ахыр чиктә мин үз проектларымны чагылдырырмын.

***

### Шәхес урлау

Мөмкин булган шәхес урлаудан саклану өчен, мин монда кулланган барлык хезмәтләргә сылтама бирермен.

Мин түбәндәге платформаларда

[Reddit] (https://reddit.com/u/seanwallawalla) - Мин бик еш язмасам да

[Дискорд] (# Ничек миңа ирешергә) - Искәрмә: 2021 елның февраленә мин инде Discord кулланмыйм

[GitHub] (https://github.com/seanpm2001) - Билгеле

[YouTube] (https://www.youtube.com/c/seanwallawalla) - Төп канал, 2018 елда ташланган

* [YouTube икенче канал] (# Шәхес-урлау)

* Бүтәннәр

[Мозилла] (# Шәхес-урлау)

[Твиттер] (https://www.twitter.com/@seanwallawalla) - 2018 елдан бирле кулланылмый, бераз шаян, ләкин артык начар түгел

[Сызу] (https://scratch.mit.edu/users/seanspokane2015) - 2017 елдан бирле кулланылмый

* [Төп счетны сызарга тырышты] (https://scratch.mit.edu/users/seanwallawalla) - Шулай ук ​​кулланылмый

* Башка?

[Facebook] (# Identity-урлау) - 2015-нче елдан кызыксыну булмаганлыктан, серсүзне онытып, бик аз кулланылган (гомуми куллану 3 сәгатьтән дә ким)

[Йелп] (# Identit-урлау) - Ссылка тулы түгел

[Tumblr] (https://tumblr.com) - Ссылка тулы түгел

[Bandcamp] (https://seanwallawalla.bandcamp.com/releases) - Хәзерге вакытта онлайнда акча эшләүнең бердәнбер ысулы.

[Quora] (https://www.quora.com/seanwallawalla) - Бик еш кулланыла, ләкин мин монда беркайчан да урнаштырмыйм.

[Go90] (https://www.example.com) - Хисап язмасы ясады, кулланырга тырышты, ләкин хезмәт 2 елдан артык ябылды, шуңа күрә сез аңа чыннан да керә алмыйсыз (мин шикләнәм кире машина белән йөртелде)

[Ditty.it] (https://www.example.com) - Барлык видеолар да ясалды һәм экспортланды, көн саен берникадәр вакыт кулланылды, ләкин хезмәт 2 елдан артык ябылды, шуңа күрә сез аңа керә алмыйсыз. (Минем уйлавымча, ул кире машина белән эшләнгән)

** Исемлек тулы түгел. Аны төзәтер өчен мине бәйләп карагыз. Ниһаять, вакытым булганда, ләкин тиз арада барып җитә алмам. **

Ләкин мин бүтән платформаларда түгел. Әгәр дә сез миңа башка платформаларда кемнеңдер позициясен күрсәгез, аларның сүзен кабул итмәгез, чөнки алар шәхес урлау белән шөгыльләнәләр. _ Идентификация урлау шаяру түгел Джим. Ел саен миллионлаган гаилә газап чигә_ - Dwight Shrute (Офис, АКШ версиясе) [YouTube сылтамасы сезгә ошый] (https://www.youtube.com/watch?v=5f5ni0zpl5E) бары тик аудио һәм текст] (https://vimeo.com/464892816) бөтен җитдилектә, Шәхес урлау - актуаль проблема.

Популяр платформалар Мин түгел:

[TikTok] (https://tiktok.com) - Мин берничә сәбәп аркасында TikTokта түгел. ТикТокны беркайчан да кулланмавымның 2 төп сәбәбе:

1. Аның хосусыйлык проблемалары күп һәм тулысынча Кытай компаниясенә карый

2. Минем бу төр видео платформа белән кызыксынуым юк

ТикТокка турыдан-туры бардымursday, 4 март 2021): `0` Мин TikTok эчтәлеген бүтән платформадан карадым (яңадан йөкләү, ләкин сылтамалар түгел, чөнки бу турыдан-туры TikTokка керәчәк):" 85 + "

***

### Шәхси

Минем GitHub турында кайбер фикерләрем бар. Аларны 2 саклагыч эчендә тоту өстендә эшлим:

[Фикерләр] (https://github.com/seanpm2001/Opinions) - Фикерләр монда документлаштырылган

[Сәясәт] (https://github.com/seanpm2001/ Политика) - Минем политик карашларым монда күрсәтелгән һәм бүтән урында агып чыкмаска тиеш. Мин кайбер нәрсәләрдә эндәшмим дигән фикерне әйтергә тиеш кебек тоелдым.

GitHub'та минем бик күп шәхси проектларым бар, тормыш архивы проекты категориясендә, мин 2016 елдан бирле бик күп эшлим.

***

### Аутизм

Мин аутизм спектрында. Мин спектрның югары эшлекле өлешендә, бары тик социализация проблемаларыннан интегәм (алар минем гомеремнән күпкә яхшырак)

Мин үземнең аутизмны гарип дип санамыйм. Мине, мине һәм мине шулкадәр әдәпле, иҗади һәм акыллы итә торган кебек тоела.

Шулай да, спектрдагы позициясе аркасында күп проблемалар булган Аутизм белән бәхетле кешеләр аз. Шуңа күрә мин [Берләшкән аутизм хокуклары оешмасы] (https://avatars.githubusercontent.com/u/80805036?s=60&v=4) [A] (https://en.wikipedia.org/wiki) булдырдым. / Автизм_Сөйләүләр # Карап карау /) Фикери)(https://www.theguardian.com/society/2007/aug/07/health.medicineandhealth) Рәсемнәр) (http://www.vox.com/2015/8/31/9233295/ аутизм-хокуклар-каннер-аспергер) [м] (http://www.thedailybeast.com/articles/2015/02/25/they-don-t-want-an-autism-cure.html) [S] ( https://www.latimes.com/opinion/op-ed/la-oe-0824-silberman-autism-speaks-20150824-story.html) Фикерләү) (http://www.psychologytoday.com/gb/ блог / аспергерс-тере / 201311 / журналистлар-гид-аутизм-сөйләшә-дебак) [e] (https://web.archive.org/web/20180615032203/https://www.autismspeaks.org/blog/ 2015/08/25 / шалтырату-бердәмлек) [a] (https://web.archive.org/web/20070630013301/http://www.gettingthewordout.org/home.php) [k] (http s: //web.archive.org/web/20071018030910/http: //gettingthetruthout.org/) [s] (https://www.newscientist.com/channel/being-human/mg19726414.300-voices-of -аутизм-тавышсыз-хәйрия.html) бөтенләй ярдәм итми, һәм хәзерге вакытта башка альтернативалар андый эффектив түгел.

***

### Профиль рәсем тарихы

Менә минем GitHub профиль рәсемемнең тарихы:

! [Оригиналь профиль рәсеме йөкләнә алмады. Аны карау өчен монда басыгыз / басыгыз] (/ Media / 65933340.png)

Оригиналь (2020 елның 25 маеннан? 2020)

! [Оригиналь үзгәртелгән профиль рәсеме йөкләнә алмады. Аны карау өчен монда басыгыз / басыгыз] (/ Медиа / 773af859eafc403a8ce6bb3051bd2618 (күчереп алу) .png)

Оригиналь (Windows Explorer ачыклыгы ачыкланган версия)

! [GitHub Профиль рәсеме йөкләнә алмады. Аны карау өчен монда басыгыз] (SeniorPhotoFullQuality.jpeg)

Олы рәсем (үземне танып белү өчен, яхшырак профиль картинасы булу өчен, 2021 елның 4 мартында, пәнҗешәмбе көнендә кулланыла)

***

### Linux

Мин Windows 10-га кадәр Windows фанаты идем. Мин 2018-нче елдан 2020-нче елга кадәр Linux-ка күчә башладым. 2020-нче елның 9-нчы июлендә мин Linux-ка күчтем, беренче Dell ноутбукымны Linux белән алдан урнаштырдым.

! [20200709_124359.jpg] (/ Медиа / 20200709_124359.jpg)

Linux операцион системасында минем беренче тулы (Android 1.6дан кала) Ubuntu 20.04. Мин бик горур Linux кулланучысы, чөнки мин мәҗбүри яңартулар, милек программалары һәм лицензияләү, контроль һәм көйләү булмау, тотрыксызлык куркуы һәм Windows 10 белән булган башка проблемалар белән чикләнмим. 2021 елның 4 мартына мин, мин һаман да Linux кулланам, ләкин Зәңгәр экраннардан куркуым бетмәде, кайвакыт хәтта зәңгәр экран алудан куркып, Убунтуда техник яктан мөмкин түгел (сез аны охшатучы программа булмаса) I башта мин ноутбукка Федора 32 урнаштырырга җыендым, ләкин мин башта Ubuntu'ны сынап карарга булдым. Әлегә миңа ошады, 2 әйбердән кала: снеглар - милек, һәм GNOME 3.x ямьсезлеге (алдагы версияләр һәм башка эш шартлары белән чагыштырганда, мин теләгән, ләкин әле урнаштырмаган; KDE)

***

## Иганәче турында мәгълүмат

! [SponsorButton.png] (SponsorButton.png) <- Бу төймәгә басыгыз, эшләми

Сез теләсәгез, бу проектка иганәче була аласыз, ләкин нәрсә бүләк итәргә теләгәнегезне күрсәтегез. [Сез монда бүләк итә алган акчаны карагыз] (https://github.com/seanpm2001/Sponsor-info/tree/main/For-sponsors)

Сез бүтән иганәче мәгълүматын карый аласыз [монда] (https://github.com/seanpm2001/Sponsor-info/)

Сынап кара! Иганәче төймәсе сәгать / карау төймәсе янында.

***

## Тапшырулар

Проект сәнгате өчен тәкъдимнәрне кабул итү өчен мин ачык. Мин яссы дизайнны һәм каты төсле әсәрләрне кабул иткәнче, программа графикасы өчен скеуморфизм һәм 3D дизайннар алырга телим. Мин кешеләргә скеуморфизм, 3D, 2D, яссы, каты төс өчен вариант бирергә телим, яисә кулланучы теләгән нәрсә. Скеуморфизм белән башлыйсым килә, чөнки ул иң яхшысы (бөтенләй беркатлы фикер түгел)

Минем тәкъдим ителгән форматларым - SVG (60% тәкъдим ителә) һәм PNG (40% тәкъдим ителә). График булмаган тапшырулар теләсә нинди форматта булырга мөмкин, ул ачык формат булганда һәм хуҗа булмаса (мәсәлән: Джейд программалары хуҗа һәм хәзерге вакытта кабул ителми)

***

## Башка хоббилар

Бу минем башка хоббиларым исемлеге


### Фотография

Мин арадаш фотограф, һәм аны яхшырту өчен оригиналь образны манипуляцияләмичә, чыннан да яхшы рәсемнәр ясый алам (очраклы рәвештә баш бармагымны төшергән вакытлардан кала) мин кирәк вакытта сезнең өчен фотога төшә алам. Минем хәзерге фотоаппарат - 4K (2160p, яки 2K) секундына 60 кадр.

### Йөзү

Мин һәрвакыт йөзәргә яратам. Минем бассейн яки кайнар ванна булганда, мин гадәттә анда йөзәм.

### Уен

Мин вакыт үткәрү, ял итү, күңел ачу һәм яңа идеялар уйлап чыгару өчен төрле видео уеннар уйныйм. Мин шулай ук ​​карточка уенчысы, ләкин миңа күпчелек карточка уеннарын уйнау өчен өстәмә ярдәм кирәк.

### График дизайн

Мин скеуморфизмга һәм градиентлар һәм бизәкләр белән 3D дизайнга зур өстенлек биргән график дизайнер. Мин берничә график дизайн стакан алдым һәм GIMP, MS-PAINT, Blender 2.79, InkScape, Adobe PhotoShop CS6, 2015, CC 2017, Adobe Animate CS6, 2015, CC 2017, Adobe InDesign CC 2017, Adobe Illustrator ярдәмендә компьютер графикасын булдыра алам. CC 2017, BYOB 1.x, һәм Scratch 2.

### Лингвист

Мин балачактан ук лингвист булдым. Мин шаяртып урта исемемне кечкенә чагымда "тел" итеп үзгәрттем, ләкин бу 2-нче урта исемгә туры килер дип уйлыйм.

Миңа төрле телләрнең тышкы кыяфәте һәм тавышы ошый, алар кеше сөйләшә яки машина күрсәтмәләре. Кызганычка каршы, мин инглиз, Python, HTML яки маркировкадан башка телдә тулысынча яза алмыйм.

### Тарих буфы

Мин - тарих буфы, 13,8 миллиард ел элек (Зур шартлау) бүгенге көнгә кадәр булган тарихны беләм. Мин тарих турында белергә яратам, һәм мин бик күп чор һәм вакыйгаларны беләм, шул исәптән Беренче бөтендөнья сугышы яки Икенче бөтендөнья сугышы (ләкин мин әле дә 2 бөтендөнья сугышы турында күп беләм) Earthир өчен. Тарих, минем белемем б. Э. К. 8000-нче елларга кадәр барып җитә, б.з.ч. 27000-нче елга кадәр. Мин сугыш тарихын гына түгел, барлык төр тарихны өйрәнергә яратам.

Тарих белән кызыксынуым минем беренче урта мәктәп тарих укытучысы, ул укытканнары белән бик кызыксынган, гомуми искиткеч һәм матур тарих укытучысы гына. Himичшиксез, мин аны шул урта мәктәп елы укытучысы итәр идем. Historyткән тарих дәресләре мине беркайчан да тарих темасына кертмәделәр, ләкин бу минем уйларымны тарихка ачты.

### Диңгез биологиясе

Күптән түгел мин 2021 елның 23 мартында диңгез биологиясенә кире кайттым, һәм бу теманы кабат өйрәндем. Мин аны чыннан да тынычландыручы һәм ностальгия дип саныйм.

### Журналистика

Мин көндәлек журнал саклыйм. 2016-нчы елның 26 ​​сентябреннән көн саен аның белән ябышканчы, мин балачакның күбесендә моны эшләдем.

***

## Зәңгәр команда

Минем оешма системасы өчен 2 команда бар. Зәңгәр команда техник эш өчен (санлы, аналог, аппарат, программа тәэминаты), яшел команда экологик һәм биология өчен. Мин зәңгәр команда составына керәм, ләкин мин яшел команда составына керәм.

---

## Яшел команда

Минем оешма системасы өчен 2 команда бар. Зәңгәр команда техник эш өчен (санлы, аналог, аппарат, программа тәэминаты), яшел команда экологик һәм биология өчен. Мин яшел команда составына керәм, ләкин мин зәңгәр команда составына керәм.

***

Минем турында тагын да күбрәк белү (монда) (https://gist.github.com/seanpm2001/7e40a0e13c066a57577d8200b1afc6a3).

***

### Файл турында мәгълүмат

Файл тибы: "Маркдаун (* .md)"

Файл версиясе: "9 (пәнҗешәмбе, 1 апрель 2021, 18:32)"

Сызыклар саны (буш сызыклар һәм компиляр сызыгын да кертеп): "1,369"

***

### Файл версиясе тарихы

Яхшырак әйләндерү өчен бу бүлек аңлатыла. Чыганак кодын карау яки файл тарихын карау өчен проектны йөкләү / йөкләү

<! -

1-нче версия (21-нче август, җомга, 16.00 сәгатьтә)

> Esзгәрешләр:

> * Бит башланды

> * Сәламләү бүлеге өстәлде

> * "Мин хәзер эшләгән" бүлеген өстәде

> * "Мин хәзер өйрәнгәннәр" бүлеген өстәде

> * "Мин хезмәттәшлек итәргә теләгән нәрсә" бүлеген өстәде

> * "Мин нәрсә ярдәм итәргә телим" бүлеген өстәде

> * "Миннән сора" бүлеген өстәде

> * "Миңа ничек ирешергә" бүлеген өстәде

> * Файл турында мәгълүмат бүлеге өстәлде

> * 1 нче версиядә бүтән үзгәрешләр юк

2 нче версия (пәнҗешәмбе, 17 сентябрь, 2020 сәгать 7:20)

> Esзгәрешләр:

> * "Мин хәзер эшләгән" бүлеген яңартты

> * Файл версиясе тарихы бүлеге өстәлде

> * Астагы өстәмә өстәлде

> * "Мин хәзер өйрәнгәннәр" бүлеген яңартты

> * "Мин хезмәттәшлек итәргә теләгәнне яңарттым" өлеш

> * "Мин нәрсә ярдәм итәргә телим" бүлеген яңартты

> * Файл турында мәгълүмат бүлеген яңартты

> * 2 нче версиядә бүтән үзгәрешләр юк

3 нче версия (2020-нче елның 29-нчы ноябре, 15.00 сәгатьтә)

> Esзгәрешләр:

> * Яхшырак профиль навигациясе өчен версия тарихы бүлеген һәм файл турында мәгълүмат бүлеген аңлатты

> * Вариант тарихы бүлеген яңартты

> * Техник ярдәм өчен яңа мәгълүмат өстәлде

> * Минем проектлар өчен эзләү коралына сылтама өстәлде

> * Кайбер хата төзәтмәләре

> * Титул бүлеген яңартты

> * GitHub өчен функция соравы өстәлде

> * 3 нче версиядә бүтән үзгәрешләр юк

4 нче версия (22 декабрь, сишәмбе, кичке 9:26)

> Esзгәрешләр:

> * "Башка платформалардагы проектлар" бүлеген өстәделәр

> * "Файл турында мәгълүмат" бүлеге

> * "Файл турында мәгълүмат" бүлеген яңартты

> * "Файл тарихы" бүлеген яңартты

> * "Миңа ничек ирешергә" бүлеген яңартты

> * 4 нче версиядә бүтән үзгәрешләр юк

5 нче версия (2021 елның 13 гыйнвары, көндезге 2:56)

> Esзгәрешләр:

> * "Файл турында мәгълүмат" бүлеген яңартты

> * "Файл тарихы" бүлеген яңартты

> * "Ярдәмсез программа тәэминаты" бүлеге өстәлде

> * "Программа статусы" бүлеге өстәлде

> * 5 нче версиядә бүтән үзгәрешләр юк

6 нчы версия (2021 елның 4 март, пәнҗешәмбе, 15:30)

> Esзгәрешләр:

> * Берничә яңа рәсем өстәлде

> * "Файл турында мәгълүмат" бүлеген яңартты

> * "Файл тарихы" бүлеген яңартты

> * Linux бүлеген өстәде

> * Шәхес урлау бүлеге өстәлде

> * Индекс өстәлде

> * "Мин хәзер нәрсә эшлим" бүлеген яңартты

> * Профиль рәсеменең версия тарихы бүлеге өстәлде

> * Башламга мәгълүмат өстәлде

> * Шәхси бүлек өстәлде

> * 6 нчы версиядә башка үзгәрешләр юк

7 нче версия (2021 елның 27 мартында, шимбә көнне 8:38)

> Esзгәрешләр:

> * README башында репозитарий карау

> * 18 башлангыч язма белән Сораулар (Еш бирелә торган сораулар) бүлеге өстәлде

> * Бу мәкаләне башка телдә уку өчен ярдәм өстәлде

> * Индекс яңартылды

> * Яхшырак әйләндерү өчен версия тарихы бүлеген аңлатты

> * Файл турында мәгълүмат бүлеген яңартты

> * Файл тарихы бүлеген яңартты

> * YouTube һәм Vimeo сылтамалары белән шәхес урлау бүлеген яңарттылар

> * Минем шәхси көйләү бүлеген өстәдем

>> * Техника бүлеге өстәлде

>> * Программа бүлеге өстәлде

> * Иганәче мәгълүмат бүлеге өстәлде

> * Мегапроектлар бүлегендә төп проектлар өстәлде, күп бүлекләр белән

> * Оешма исемлеге бүлеге өстәлде

> * Тапшырулар бүлеге өстәлде

> * Башка хобби бүлеге өстәлде

> * Зәңгәр команда бүлеген өстәделәр

> * Яшел команда бүлеге өстәлде

Бу яңарту гаилә әгъзасы өчен эшләнгән, моңа кадәр GitHub кулланмаган. Бу яңарту аларга багышланган. Мин бу README тәкъдим иткән бар нәрсәгә портал ясау өстендә эшлим.

Бу яңарту 3 көн дәвам итте, озын тоткарлык чоры белән бергә

> * 7 нче версиядә бүтән үзгәрешләр юк

8 нче версия (2021 елның 31 мартында, 4:08)

> Esзгәрешләр:

> * Индекс яңартылды

> * Барлык тәрҗемә сылтамалары төзәтелде

> * Мин бүлектә хезмәттәшлек иткән проектларны өстәдем

> * GitHub контактлар бүлеген өстәде

> * Подписка бүлеге өстәлде

> * Файл турында мәгълүмат бүлеген яңартты

> * Файл тарихы бүлеген яңартты

> * 8 нче версиядә бүтән үзгәрешләр юк

9 нчы версия (пәнҗешәмбе, 1 апрель, 2021, 18:32)

> Esзгәрешләр:

> * Тел күчерү бүлеген яңартты, 80 яңа телгә ярдәм өстәп, форматлауны үзгәртте һәм берничә саклык чарасын өстәде.

> * Программа статусы бүлеген яңартты

> * Контактлар бүлеген яңартты

> * Аутизм бүлеген өстәде

> * Индекс яңартылды

> * GitHub бүлеге өчен функция запрослары яңартылды

> * Мин бүлектә хезмәттәшлек иткәнне яңарттым

> * Файл турында мәгълүмат бүлеген яңартты

> * Файл тарихы бүлеген яңартты

> * 9 нчы версиядә башка үзгәрешләр юк

10 нчы версия (Тиздән)

> Esзгәрешләр:

> * Тиздән

> * 10 нчы версиядә башка үзгәрешләр юк

11 нче версия (Тиздән)

> Esзгәрешләр:

> * Тиздән

> * 11 нче версиядә бүтән үзгәрешләр юк

12 нче версия (Тиздән)

> Esзгәрешләр:

> * Тиздән

> * 12 нче версиядә бүтән үзгәрешләр юк

13 нче версия (Тиздән)

> Esзгәрешләр:

> * Тиздән

> * 13 нче версиядә бүтән үзгәрешләр юк

14 нче версия (Тиздән)

> Esзгәрешләр:

> * Тиздән

> * 14 нче версиядә бүтән үзгәрешләр юк

15 нче версия (Тиздән)

> Esзгәрешләр:

> * Тиздән

> * 15 нче версиядә бүтән үзгәрешләр юк

16 нчы версия (Тиздән)

> Esзгәрешләр:

> * Тиздән

> * 16 нчы версиядә башка үзгәрешләр юк

17 нче версия (Тиздән)

> Esзгәрешләр:

> * Тиздән

> * 17 нче версиядә бүтән үзгәрешләр юк

18 нче версия (Тиздән)

> Esзгәрешләр:

> * Тиздән

> * 18 нче версиядә бүтән үзгәрешләр юк

! ->

***

### Аяк асты

Бу озын киңәйтелгән профиль тасвирламасы. Сез моны кичердегез. Түбәндә минем эшем, үзенчәлекле проектлар һәм төп исемнәр. Бу тасвирламада күрсәтелгәннәрнең барысы да.

Сез бу битнең ахырына җиттегез.

### Файл ахыры

***
