***

##### ऊपर

⬆️ ऊपर [(seanpm2001 / seanpm2001)] (https://github.com/seanpm2001/seanpm2001) - इस प्रोफ़ाइल को होस्ट करने वाला भंडार README फाइल

This इस रेपो का अन्वेषण करें:

### GitHub: seanpm2001 / seanpm2001

===

📂 [.github] (/। Github / .github_README.md) - GitHub कॉन्फ़िगरेशन फ़ोल्डर।

📂 [DailyStatus] (/ DailyStatus / README.md) - मेरी दैनिक स्थिति के पोस्टों का एक संग्रह।

- [बाहरी] (/ एक्सटर्नल /) - स्टोर बाहरी डेटा (प्रोजेक्टविकि, अन्य)

📂 [FFTechSupport] (/ FFTechSupport /) - स्टोर आपातकालीन तकनीकी समर्थन डेटा, मूल रूप से फ़ायरफ़ॉक्स के लिए।

📂 [मज़ा सामान] (/ FunStuff /) - मज़ा अतिरिक्त का एक संग्रह।

📂 [GitHub Commits] (/ GitHub_Commits /) - [दैनिक GitHub चित्र] (https://github.com/seanpm2001/SeansLifeArchive_Igages_GitHub) का मूल स्थान।

📂 [जंपिंग टेक्स्ट] (/ जंपिंगटेक्स्ट /) - माइनक्राफ्ट टाइटल स्क्रीन की तरह जंपिंग टेक्स्ट, केवल तभी उपलब्ध होता है जब GitHub के माध्यम से मोडेबल हो।

📂 [कियोस्क] (/ कियोस्क /) - व्यक्तिगत उपयोग के लिए विभिन्न सीएसवी कियोस्क डेटा।

📂 [मीडिया] (/ मीडिया /) - आपके द्वारा वर्तमान में पढ़ी जा रही README फाइल के लिए उपयोग की जाने वाली विविध छवियां।

📂 [नोट्स] (/ नोट्स /) - [दैनिक गिटहब नोट्स] का मूल स्थान (https://github.com/seanpm2001/Git-Templates/)।

📂 [OldVersions] (/ OldVersions /) - वर्तमान में पढ़ रहे README फ़ाइल के पुराने संस्करण।

📂 [सैंडबॉक्स] (/ सैंडबॉक्स /) - कुछ गिटहब कार्यक्षमता के परीक्षण के लिए एक परीक्षण सैंडबॉक्स।

📂 [अनुसूची] (/ अनुसूची /) - मेरे कार्यक्रम का एक संग्रह।

---

📜 [।

📜 [CONTRIBUTING.md] (CONTRIBUTING.md) - इस परियोजना के लिए `CONTRIBUTING.md` फ़ाइल, जिसमें आप योगदान दे सकते हैं, के बारे में जानकारी है।

📜 [DRM-free_label.en.svg] (DRM-free_label.en.svg) - छवि फ़ाइल आपको बता रही है कि इस परियोजना में DRM शामिल नहीं है।

📜 [LANG1.py] (LANG1.py) - इस परियोजना के लिए पहली परियोजना भाषा फ़ाइल है।

📜 [LANG1_V1.py] (LANG1_V1.py) - इस परियोजना के लिए पहली परियोजना भाषा फ़ाइल के पहले संस्करण का एक संग्रह।

📜 [LANG2.html] (LANG2.html) - इस परियोजना के लिए दूसरी परियोजना भाषा फ़ाइल है।

📜 [LANG2_V1.html] (LANG2_V1.html) - इस परियोजना के लिए दूसरी परियोजना भाषा फ़ाइल के पहले संस्करण का एक संग्रह।

📜 [LICENSE.txt] (LICENSE.txt) - इस परियोजना का लाइसेंस (GNU जनरल पब्लिक लाइसेंस A3.0)

📜 [README.md] (README.md) - जिस README फाइल को आप वर्तमान में पढ़ रहे हैं। (इस लिंक पर क्लिक करने से पृष्ठ पुनः लोड होने की संभावना होगी)

📜 [SECRET.md] (SECRET.md) - गीथहब प्रोफ़ाइल रहस्य का मूल पाठ।

📜 [SeniorPhotoFullQuality.jpeg] (सीनियरफ़ोटोफुल्क्चुएलिटी.जेपीपी) - मेरी वरिष्ठ तस्वीर का पूर्ण संस्करण, जिसका उपयोग मेरी प्रोफ़ाइल तस्वीर के रूप में किया जाता है।

📜 [SponsorButton.png] (SponsorButton.png) - इस परियोजना के लिए प्रायोजक बटन की एक चित्रमय प्रतिलिपि।

===

## README उपयोग

** यह README फाइल अब सब कुछ के लिए एक पोर्टल होने का लक्ष्य है जो मैं ऑनलाइन प्रदान करता हूं। यह एक कार्य-प्रगति है, और अभी तक पूरी तरह से पूरा नहीं हुआ है। यह कुछ ऐसा भी है जो हमेशा धीरे-धीरे हर एक बार अपडेट किया जाएगा। **

! [GitHub प्रोफ़ाइल चित्र लोड करने में विफल रहा। इसे देखने का प्रयास करने के लिए यहां क्लिक करें] (SeniorPhotoFullQuality.jpeg)

वर्तमान प्रोफ़ाइल तस्वीर मार्च 2021 तक [पूर्ण गुणवत्ता (जेपीईजी) डाउनलोड करने के लिए यहां क्लिक करें] (सीनियरफ़ोटोफुलक्विटी (जेपीईजी)] [पिछली प्रोफ़ाइल तस्वीरें देखने के लिए यहां क्लिक करें] (# प्रोफ़ाइल-चित्र-इतिहास)

यदि आपको एसएमएस (पाठ संदेश) बधाई के माध्यम से एक लिंक के माध्यम से यहां भेजा गया है! आप एक करीबी दोस्त हैं, और 73 लोगों / बॉट्स में से एक हैं, जिनके पास मेरे फोन नंबर तक पहुंच है और मेरे द्वारा अनुमोदित किया गया है। यदि आप चाहें, तो आप मेरे [टेक्सटिंग दिशा-निर्देशों] (https://github.com/seanpm2001/SMS-Messaging-with-Sean) पर एक त्वरित नज़र डाल सकते हैं, या इसे बस डाल सकते हैं: स्पैम न करें, डॉन ' t अपना नंबर साझा करें, और मुझे संदेश भेजने के लिए स्वतंत्र महसूस करें और मुझे किसी भी समय (यहां तक ​​कि आधी रात, या 3:22 बजे) कुछ भी भेजें। मैं संभवत: तुरंत जवाब नहीं दूंगा, लेकिन जब मैं जाग रहा हूं, तो मैं आपको प्राप्त करूंगा।

## मेरे GitHub प्रोफ़ाइल में आपका स्वागत है <! - -! ->

इस विवरण को एक अलग भाषा में पढ़ें:

[ए.आर. -us **] (/। github / README.md) [nl नीदरलैंड्स] (/। github / README_NL.md) [EO एस्पेरान्तो] (/। github / README_EO.md [ka ქართველი] (/ / github / README_KA.KA) : .md) [वह עִברִית] (/। github / README_HE.md) [ja>] (/। github / README_JA.md) [ko-south 語語] (/। github / README_KO_SOUTH.md) [no norsk]। (/.github/README_NO.md) [pl polski] (/। github / README_PL.md) [ru русский] (/। github / README_RU.md [es en español] (/ / github / README_ES.md) [। sw Kiswilly] (/। github / README_SW.md) [sv Svenska] (/। github / README_SV.md) [te తెలుగు] (/। github / README_TE.md) [tr Türk] (/ / github / README_TR.md)। ) [उर اردو] (/। github / README_UR.md) [uk Український] (/। github / README_UK.md) [vi Tiếng Việt] (/। github / README_VI.md) [cy Cymraeg] (/ github) README_CY.md) [xh isiXhosa] (/। Github / README_XH.md) [yi יידיש] (/। Github /) README_YI.md) [zu ज़ुलु] (/। Github / README_ZU.md)

अंग्रेजी के अलावा अन्य भाषाओं में अनुवाद मशीन अनुवाद हैं और अभी तक सटीक नहीं हैं। 5 फरवरी 2021 तक अभी तक कोई त्रुटि नहीं हुई है।कृपया अनुवाद त्रुटियों की रिपोर्ट करें [यहाँ] (https://github.com/seanpm2001/seanpm2001/issues/) सूत्रों के साथ अपने सुधार का बैकअप सुनिश्चित करें और मुझे मार्गदर्शन करें, क्योंकि मुझे अंग्रेजी के अलावा अन्य भाषाओं की जानकारी नहीं है (मैं योजना अंततः एक अनुवादक प्राप्त करना) कृपया अपनी रिपोर्ट में [wiktionary] (https://en.wiktionary.org) और अन्य स्रोतों का हवाला दें। ऐसा करने में विफल रहने से सुधार प्रकाशित होने की अस्वीकृति होगी।

नोट: मार्कडाउन की सीमाओं के कारण, इन लिंक पर क्लिक करने से आप एक अलग पृष्ठ पर एक अलग फ़ाइल पर पुनर्निर्देशित कर देंगे जो मेरा GitHo प्रोफ़ाइल पेज नहीं है। आपको [seanpm2001 / seanpm2001 रिपॉजिटरी] (https://github.com/seanpm2001/seanpm2001) पर रीडायरेक्ट किया जाएगा, जहां README होस्ट किया गया है।

डीपएल और बिंग ट्रांसलेशन जैसी अन्य अनुवाद सेवाओं में जिन भाषाओं की मुझे आवश्यकता है, उनके लिए सीमित या कोई समर्थन नहीं होने के कारण अनुवाद Google अनुवाद के साथ किया जाता है। किसी कारण से, विभिन्न अनुवादों में फ़ॉर्मेटिंग (लिंक, डिवाइडर, बोल्डिंग, इटैलिक, आदि) गड़बड़ है। यह तय करने के लिए थकाऊ है, और मुझे नहीं पता कि इन मुद्दों को गैर-लैटिन वर्णों वाली भाषाओं में कैसे ठीक किया जाए, और इन भाषाओं को ठीक करने के लिए दाईं ओर (जैसे अरबी) अतिरिक्त भाषाओं की आवश्यकता है

[GitHub प्रोफ़ाइल गुप्त जानकारी] (SECRET.md)

<! -
** seanpm2001 / seanpm2001 ** एक ecial _special_ pm रिपॉजिटरी है, क्योंकि इसका GADHub प्रोफ़ाइल पर इसकी `README.md` (यह फ़ाइल) दिखाई देती है।

आप आरंभ करने हेतु यहाँ कुछ आयडियाज है:

- m मैं वर्तमान में काम कर रहा हूँ ...
- learning मैं वर्तमान में सीख रहा हूँ ...
- collabor मुझे सहयोग करना है ...
- with मुझे मदद की तलाश है ...
- about मेरे बारे में पूछें ...
-: मेरे तक कैसे पहुंचे: ...
- 😄 सर्वनाम: ...
- ⚡ मजेदार तथ्य: ...
! ->

मैंने अपने कई प्रोजेक्ट्स को वहां पहुंचाने के लिए 25 मई 2020 को GitHub जॉइन किया। मैं कंप्यूटर प्रोग्रामिंग में कुशल हूं, और मेरे कई हित हैं। [मेरे बारे में यहाँ और जानें] (https://gist.github.com/seanpm2001/7e40a0e13c066a57577d8200b1afc6a3)

***

## सूचकांक

[00.0 - शीर्ष] (# शीर्ष)

> [00.1 - GitHub: seanpm2001 / seanpm2001] (# GitHub: seanpm2001 / seanpm2001)

> [00.2 - README उपयोग] (# README- उपयोग)

> [00.3 - शीर्षक] (# आपका स्वागत है-मेरा-गिटहब-प्रोफाइल)

> [00.4 - सूचकांक] (# सूचकांक)

[०१.० - मैं वर्तमान में क्या काम कर रहा हूं] (# व्हाट्सएप-वर्तमान में काम कर रहा हूं)

> [०१.०.१ - मेगाप्रोजेक्ट श्रेणी के द्वारा मुख्य परियोजनाएं] (# की-प्रोजेक्ट-बाय-मेगाप्रोजेक्ट-श्रेणी)

>> [०१.०.१.१ - अपने जीवन परियोजना को दोष दें] (# देव-आपकी-जीवन-परियोजना)

>> [01.0.1.2 - छवि परियोजनाएं] (# छवि-परियोजनाएं)

>> [01.0.1.3 - जीवन संग्रह परियोजनाएं] (# जीवन-संग्रह-परियोजनाएं)

>> [01.0.1.4 - जोक प्रोजेक्ट्स] (# जोक-प्रोजेक्ट्स)

>> [01.0.1.5 - गेम प्रोजेक्ट्स] (# गेम-प्रोजेक्ट्स)

>> [01.0.1.6 - अनुसंधान परियोजनाएं] (# शोध-परियोजनाएं)

>> [01.0.1.7 - ऑपरेटिंग सिस्टम प्रोजेक्ट] (# ऑपरेटिंग-सिस्टम-प्रोजेक्ट्स)

>> [01.0.1.8 - एसएनयू परियोजनाएं] (# एसएनयू-परियोजनाएं)

>> [01.0.1.9 - अन्य परियोजनाएं] (# अन्य-परियोजनाएं)

[०२.० - मुफ्त सॉफ्टवेयर विकसित करने के लिए स्वतंत्र नहीं है] (# फ्री-सॉफ्टवेयर-ए-फ्री-टू-डेवलप)

[०३.० - अक्सर पूछे जाने वाले प्रश्न- (FAQ)] (# अक्सर पूछे जाने वाले प्रश्न- (FAQ))

> [03.0.1 - पायथन आपकी पसंदीदा प्रोग्रामिंग भाषा क्यों है?] (# क्यों-पायथन-आपकी-पसंदीदा-प्रोग्रामिंग-भाषा है)

> [03.0.2 - आपको प्रोग्रामिंग में क्या मिला?] (# क्या मिला-आप-प्रोग्रामिंग में)

> [०३.०.३ - आप जावा में कितनी अच्छी तरह से कार्यक्रम कर सकते हैं?]

]

> [03.0.5 - क्या आप वास्तव में उन सभी भाषाओं को जानते हैं?]

> [०३.०.६ - आप इतनी जानकारी बाहर क्यों रखते हैं?]

> [03.0.7 - आपके पास छवि परियोजनाएं क्यों हैं? GitHub के बिंदु को हराने के लिए नहीं है?] (# क्यों-क्या-क्या-आपके-छवि-प्रोजेक्ट हैं?

> [03.0.8 - आप कैसे लाभदायक हैं?] (# कैसे-आप-लाभदायक हैं)

> [03.0.9 - आपने लिनक्स क्यों स्विच किया?] (# Why-did-you-switch-to-Linux)

> [०३.१.० - जीवन संग्रह परियोजना का उद्देश्य क्या है?] (# जीवन-संग्रह-परियोजना का उद्देश्य क्या है)

> [03.1.1 - आपने एक रात में 1000 से अधिक उपयोगकर्ताओं का अनुसरण क्यों किया?] (# क्यों-किया-आप-अनुसरण-1000 से अधिक उपयोगकर्ता-एक-रात)

> [०३.१.२ - आपके पास इतने सारे टैब क्यों खुले हैं?] (# Why-do-you-have-so-tabs-open)

> [03.1.3 - आप विकिपीडिया का इतना उपयोग क्यों करते हैं?] (# क्यों-क्या-आप-उपयोग-विकिपीडिया-बहुत-बहुत)

> [०३.१.४ - आप इतने अलग-अलग खेल क्यों खेलते हैं?] (# क्यों-क्या करते हैं आप-इतने सारे अलग-अलग खेल)

> [०३.१.५ - आप बच्चों के खेल क्यों खेलते हैं?] (# क्यों-क्या करते हैं आप-बच्चे-खेल)

> [03.1.6 - आप Google से इतनी नफरत क्यों करते हैं?] (# Why-do-you-you-Google-so-much)

> [०३.१. Go - जब आप Google से घृणा करते हैं तो आपकी कुछ परियोजनाएँ गो, डार्ट या फ़्लटर का उपयोग क्यों करती हैं?] (# Why-do-some-of-your-Projects-use-Go, -Dart, -or-Flutter -जब-आप-नफरत-गूगल)

[०४.० - मेरा वर्तमान सेटअप] (# मेरा-वर्तमान-सेटअप)

> [०४.१ - करंट हार्डवेयर] (# करंट-हार्डवेयर)

> [०४.२ - वर्तमान सॉफ्टवेयर] (# वर्तमान-सॉफ्टवेयर)

[०५.० - सॉफ्टवेयर स्थिति] (# सॉफ्टवेयर-स्थिति)

[०६.० - मैं वर्तमान में क्या सीख रहा हूं] (# व्हाट्स-आई-वर्तमान में सीख रहा हूं)

[० looking.० - मैं क्या देख रहा हूँ

> [० >.०.१ - मैंने जो सहयोग किया है]

[० lo.० - मैं क्या हूंके साथ मदद करने के लिए oke]

[09.0 - गिटहब संपर्क] (# गिटहब-संपर्क)

> [09.0.1 - परिवार] (# परिवार)

> [09.0.2 - सदस्यता] (# सदस्यता)

[10.0 - गिटहब के लिए फ़ीचर अनुरोध] (# फ़ीचर-अनुरोध-के लिए- GitHub)

[११.० - मेरे बारे में पूछें] (# पूछो-मेरे बारे में)

[१२.० - मुझ तक कैसे पहुँचें] (# कैसे-कैसे-मुझ तक पहुँचें)

[१३.० - अन्य प्लेटफार्मों पर परियोजनाएं] (# प्रोजेक्ट-ऑन-अन्य-प्लेटफार्म)

[१४.० - पहचान की चोरी] (# पहचान-चोरी)

[१५.० - व्यक्तिगत] (# व्यक्तिगत)

[16.0 - प्रोफ़ाइल चित्र इतिहास] (# प्रोफ़ाइल-चित्र-इतिहास)

[१ [.० - लिनक्स] (# लिनक्स)

[१ [.० - प्रायोजक जानकारी] (# प्रायोजक-जानकारी)

[19.0 - प्रस्तुतियाँ] (# प्रस्तुतियाँ)

[२०.० - अन्य शौक] (# अन्य-शौक)

> [20.0.1 - फोटोग्राफी] (# फोटोग्राफी)

> [20.0.2 - तैराकी] (# तैराकी)

> [20.0.3 - गेमिंग] (# गेमिंग)

> [20.0.4 - ग्राफिक डिज़ाइन] (# ग्राफिक-डिज़ाइन)

> [20.0.5 - भाषाविद्] (# भाषाविद्)

> [20.0.6 - इतिहास बफ] (# इतिहास-बफ)

> [20.0.7 - समुद्री जीव विज्ञान] (# समुद्री जीव विज्ञान)

> [20.0.8 - जर्नलिंग] (# जर्नलिंग)

[२१.० - टीमें: नीली] (# ब्लू-टीम)

[२२.० - टीमें: हरी] (# ग्रीन-टीम)

[23.0 - फ़ाइल जानकारी] (# फ़ाइल-जानकारी)

[२४.० - फ़ाइल संस्करण का इतिहास (डिफ़ॉल्ट रूप से, देखने के लिए स्रोत कोड देखें)] (# फ़ाइल-संस्करण-इतिहास)

[२५.० - पाद] (# पाद)

> [25.9 - फ़ाइल का अंत] (# समाप्ति की फ़ाइल)

***

### मैं वर्तमान में क्या काम कर रहा हूं

मेरे पास कई रिपॉजिटरी हैं। उनमें से अधिकांश एक मुख्य परियोजना (एसएनयू) के लिए उप-परियोजनाएं हैं

मेरी प्रमुख परियोजनाओं में शामिल हैं:

! [मूल SNU प्रोफ़ाइल चित्र लोड करने में विफल रहा। इसे देखने का प्रयास करने के लिए यहां क्लिक करें / टैप करें] (/ मीडिया / 71748421.png)

[एसएनयू] (https://github.com/seanpm2001/SNU/) - एक उन्नत वेबसाइट होस्टिंग प्लेटफ़ॉर्म, जिसका लक्ष्य वेब विकास का लिनक्स है, और YouTube, Twitter, FaceBook, Gitbub, Instagram सहित कई साइटों के लिए वैकल्पिक है। , Reddit, Discord, और सैकड़ों हजारों की संख्या में।

! [मूल MEDOS B4.0 प्रोफ़ाइल चित्र लोड करने में विफल रहा। इसे देखने का प्रयास करने के लिए यहां क्लिक करें / टैप करें] (/ Media / MEDOS4_Logo.bmp)

[MEDOS] (https://github.com/seanpm2001/MEDOS/) - ऑपरेटिंग सिस्टम के सेट के लिए एक पुराना प्रोजेक्ट जो सीधे बाहरी माध्यमों से चलता है, और इसे दूर से एक्सेस किया जा सकता है।

! [मूल MEDOS B4.0 प्रोफ़ाइल चित्र लोड करने में विफल रहा। इसे देखने के प्रयास के लिए यहां क्लिक करें / टैप करें] (/ मीडिया / QMDS.png)

[Meadows] (https://github.com/seanpm2001/Meadows/) - मेरा ड्रीम ऑपरेटिंग सिस्टम मैं 2013 से प्लान कर रहा हूं: यह क्वांटम कंप्यूटर ऑपरेटिंग सिस्टम होगा जिसमें हर उस फीचर की जरूरत होगी, जिसकी आपको कभी भी कंप्यूटिंग के लिए जरूरत होगी /

! [मूल MEDOS B4.0 प्रोफ़ाइल चित्र लोड करने में विफल रहा। इसे देखने के प्रयास के लिए यहां क्लिक करें / टैप करें] (/ Media / Artikel.png)

[जर्नलिंग] (https://github.com/seanpm2001/SeanPatrickMyrick2001_LifeStory/) - मेरे पास एक ऐसी परियोजना है जिसमें एक दैनिक पत्रिका (नियोजित अपलोड तिथि: मई 15 2040) एक ऑडियो संग्रह, व्यक्तिगत परियोजनाओं का एक सेट और सेट है। छवि रिपॉजिटरी। 17 सितंबर 2020 तक एक सूची उपलब्ध नहीं है।

**अन्य परियोजनाएँ:**

([स्वास्थ्य परियोजनाएं] (https://github.com/Seanwallawalla-health) | [CompuSmell project] (https://github.com/CompuSmell) | [Degoogle अभियान] (https://github.com/Degoogle- your (life) | (https://github.com/seanwallawalla-operating-systems) | [बॉट प्रोजेक्ट्स] (https://github.com/seanwallawalla-bots) | [सॉफ्टवेयर सुरक्षा प्रोजेक्ट्स] (https://github.com/seanwallawalla- सुरक्षा) | [ऑडियो प्रोजेक्ट्स] (https://github.com/seanwallawalla-audio) | [ओपन सोर्स वीडियो गेम] (https://github.com/seanwallawalla-gaming) | [मालवेयर प्रोजेक्ट्स (ONIR FOR USE FOR INIRTUAL) मशीनें)]

** प्रमुख परियोजनाएं: **

[SeansAudioDB] (https://github.com/seanpm2001/SeansAudioDB) - एक जगह जहां मैं अपने व्यक्तिगत संगीत संग्रह की एक प्रति संग्रहीत करता हूं। फ़ाइल आकार और कॉपीराइट कारणों के कारण, अधिकांश गाने और फ़ाइलों को यहां अपलोड नहीं किया जा सकता है। मैं दैनिक आधार पर 3 नई प्लेलिस्ट जोड़ने का काम करता हूं।

[एसएनयू 2 डी प्रोग्रामिंग टूल] (https://github.com/seanpm2001/SNU_2D_ProgrammingTools) - एसएनयू वेबसाइट के लिए सबसे विकसित प्रोग्रामिंग मॉड्यूल। सभी मॉड्यूल अलग से देखना चाहते हैं? [इस संगठन के पास अलग रिपॉजिटरी के रूप में सभी हैं] (https://github.com/SNU-Programming-Tools)

## मेगाप्रोजेक्ट श्रेणी के प्रमुख प्रोजेक्ट

यह मेगा प्रोजेक्ट श्रेणियों द्वारा प्रमुख परियोजनाओं की क्रमबद्ध सूची है।

### Degoogle-your-life परियोजना

[अपने जीवन को खतरे में डालिए] (https://github.com/seanpm2001/Degoogle-your-life) - Google विरोधी लेख परियोजनाओं की मेरी श्रृंखला में मुख्य भंडार। यह परियोजना उन सभी को एक साथ जोड़ती है, और सामान्य जानकारी देती है।

[आपको Google Chrome का उपयोग क्यों रोकना चाहिए] (https://github.com/seanpm2001/Why-you-should-stop-use-Chrome) - Chrome की समस्याओं को इंगित करने के उद्देश्य से, मेरी डीज़ लेखों की श्रृंखला में पहला लेख। और अच्छा गोपनीयता-सम्मानीय विकल्प देना।

[Chrome बुक का उपयोग करना बंद करें] (https://github.com/seanpm2001/Stop-use-Chromebooks) - Google Chrome के साथ अतिरिक्त समस्याओं को इंगित करने के उद्देश्य से, मेरी डीज़ लेखों की श्रृंखला का दूसरा लेख, इस बार wiवें क्रोमोस और प्रमुख गोपनीयता-आक्रामक कंप्यूटर उपकरणों और परिधीयों का उद्देश्य अधिक उपयोगकर्ता डेटा इकट्ठा करना और Google एकाधिकार को बढ़ाना है। विकल्प भी दिए गए हैं, सभी लेख विकल्प देते हैं।

[YouTube से वैकल्पिक करना] (https://github.com/seanpm2001/Alternating-from-YouTube) - मेरी सीरीज़ ऑफ़ डीओएक्स लेखों का उद्देश्य, जिसका उद्देश्य है पाखंड और समस्याओं का बड़ा इनाम (और कई मौतें + 1 शूटिंग) Google के स्वामित्व वाले YouTube के कारण। चूँकि कोई व्यवहार्य विकल्प नहीं होने के कारण YouTube से भागना इतना कठिन है, इसलिए यह लेख कुछ विकल्पों को सूचीबद्ध करता है, लेकिन मुख्य रूप से सूचीबद्ध करता है कि आप YouTube का उपयोग करते हुए भी अपनी निजता का बचाव कैसे कर सकते हैं, हालाँकि यह आलोचना का काम भी करता है।

[डीगोइंग एंड्रॉइड फोन वर्चुअल मशीन रिसर्च] (https://github.com/seanpm2001/Degoogled_Android_Phone_VM_Research) - अनौपचारिक रूप से मेरे डीकोन अभियान का हिस्सा है, यह पूरी तरह कार्यात्मक डीगोयोग्ड एंड्रॉइड वर्चुअल मशीन बनाने पर व्यक्तिगत अनुसंधान के लिए एक परियोजना है।

[Googling को रोकें - आपको Google खोज का उपयोग क्यों रोकना चाहिए] (https://github.com/seanpm2001/Stop-Googling--Why-you-should-stop-use-Google-Search) - मेरे डीको अभियान में एक और मुख्य लेख , Google खोज इंजन को लक्षित करना, और उसके त्रुटिपूर्ण इतिहास को दर्शाना, और सूचीकरण विकल्प (जैसे डकडकगो, इकोसिया इत्यादि)।

### छवि परियोजनाएं

[डेली डेस्कटॉप स्क्रीनशॉट] (https://github.com/seanpm2001/Daily-desktop-screenshots) - दैनिक डेस्कटॉप स्क्रीनशॉट के लिए मेरा रिपॉजिटरी, शुरुआती YouTube वीडियो के समान है, जहां लोग हर साल x वर्ष और एक समय व्यतीत हो। यह समान है, लेकिन स्वयं के चित्रों के बजाय, यह कंप्यूटर डेस्कटॉप स्क्रीनशॉट है। यह रिपॉजिटरी मेरे वॉलपेपर को भी होस्ट करता है जिनका मैं उपयोग करता हूं।

[LifeArchive Images: GitHub] (https://github.com/seanpm2001/SeansLifeArchive_Images_GitHub) - GhHub छवियों और स्क्रीनशॉट को होस्ट करने वाले मेरे जीवन संग्रह प्रोजेक्ट के लिए मेरा भंडार।

[LifeArchive Images: GNOME सिस्टम मॉनिटर] (https://github.com/seanpm2001/SeansLifeArchive_Images_GNOME_System_Monitor) - मेरे जीवन संग्रह प्रोजेक्ट के लिए मेरी रिपॉजिटरी जो मेरे थ्रू-आउट और दिन के अंत में GNOME सिस्टम मॉनिटर स्क्रीनशॉट को होस्ट करती है

[LifeArchive Images: टिनी टॉवर] (https://github.com/seanpm2001/SeansLifeArchive_Images_TinyTower) - मेरे जीवन संग्रह प्रोजेक्ट के लिए मेरी रिपॉजिटरी जो मेरे दैनिक टोरी टॉवर गेमप्ले प्रगति स्क्रीनशॉट को होस्ट करती है।

[LifeArchive Images: ज्वेल्स (MHGames द्वारा एंड्रॉइड गेम)] (https://github.com/seanpm2001/SeansLifeArchive_Images_Jewels_-Android_Game- )- मेरे जीवन संग्रह प्रोजेक्ट के लिए मेरा रिपॉजिटरी, जो मेरे दैनिक ज्वेल्स (2009 एंड्रॉइड गेम फॉर गेम) को होस्ट करता है। सितंबर 2020 से जनवरी 2021 तक स्क्रीनशॉट (जहां मैंने अपने फोन पावर बटन को लगभग पूरी तरह से नष्ट हो जाने के कारण खेलना बंद कर दिया था, और गेम एंड्रॉइड 9 और इसके बाद के संस्करण पर काम नहीं कर रहा है)

[LifeArchive प्रोजेक्ट: खान अकादमी डेटा] (https://github.com/seanpm2001/KhanAcademyData_u-Seanwallawallaofficial) - मेरा भंडार जो मेरा खान अकादमी डेटा होस्ट करता है, लेकिन 2016 के बाद से दैनिक खान अकादमी की प्रगति के ज्यादातर चित्र और दस्तावेज।

### जीवन संग्रह परियोजनाएं

[LifeArchive प्रोजेक्ट: दैनिक लेख] (https://github.com/seanpm2001/SeansLifeArchive_Daily-articles) - एक रिपॉजिटरी जो मेरे जर्नलिंग के लिए मेरे दैनिक लेखों को होस्ट करती है। अभी के लिए, मई 2040 तक, केवल कुछ डेटा शामिल हैं, और अधिकांश जर्नलिंग गोपनीयता और तत्परता कारणों के कारण नहीं है।

[LifeArchive प्रोजेक्ट: माय लिनक्स सेटअप] (https://github.com/seanpm2001/My-Linux-setup) - एक प्रोजेक्ट जो मेरी लिनक्स सेटअप जानकारी को होस्ट करता है।

[LifeArchive प्रोजेक्ट: SPM FOOD इंडेक्स] (https://github.com/seanpm2001/SPM_FoodIndex) - एक वेब एप्लिकेशन (जो पूरी तरह कार्यात्मक ऑफलाइन भी है) जिसमें भोजन और पेय के मेरे विचारों के साथ-साथ एक वर्गीकृत सूची के बारे में जानकारी शामिल है मेरे द्वारा खाए जाने वाले सभी खाद्य और पेय (मैं बहुत अचार खाने वाला हूं, इसलिए कुल 160 से कम प्रविष्टियां हैं। इसे फिर से बनाना बहुत कठिन नहीं है)

### मजाक परियोजनाओं

[कोड डिस्टेंसिंग] (https://github.com/seanpm2001/Code-distancing) - मैंने एक भारी विकसित मजाक प्रोजेक्ट बनाया जिसका उद्देश्य कंप्यूटर प्रोग्राम कोड दूरी बनाकर कंप्यूटर प्रोग्रामिंग में हास्य जोड़ना है। इस परियोजना का उपयोग COVID-19 महामारी के लिए जागरूकता बढ़ाने और सुरक्षित रहने के लिए भी किया जाता है।

### गेम प्रोजेक्ट

[BGemJam] (https://github.com/seanpm2001/BGemJam) - बेजलवेड गेम सीरीज़ का एक खुला स्रोत और अन्य मणि मिलान खेल।

[iBlast] (https://github.com/seanpm2001/iBlast) - एंड्रॉइड 7 / iOS 11 के रूप में 2 Godzilab गेम्स iBlast Moki और iBlast Moki 2 का एक खुला स्रोत प्रशंसक मनोरंजन, और अब खेलों का समर्थन नहीं करता है

[Tetris128] (https://github.com/seanpm2001/Tetris128) - एक खुला स्रोत 64x128 (128 बिट एप्लिकेशन, 64 बिट समर्थन के साथ) उन्नत है, 10 ब्लॉक टुकड़ों (डेकोमिनो) सॉफ्ट भौतिकी, और अन्य के लिए समर्थन के साथ टेट्रिस कार्यान्वयन। गेमप्ले स्टाइल और मोड।

[निम्बबुक]

[MCPYE] (https://github.com/seanpm2001 / MCPYE) - कोडनेम: Minecraft Python संस्करण (आधिकारिक नाम नहीं) एक खुला स्रोत Minecraft, Growtopia, और सिम्स हजारों ब्लॉकों और संस्थाओं के समर्थन के साथ मनोरंजन।

### अनुसंधान परियोजनायें

[समुद्री जीवविज्ञान] (https://github.com/seanpm2001/SeansLifeArchive_Extras_MarineBiology) - मेरे समुद्री जीवविज्ञान चरणों से संबंधित अनुसंधान के लिए

[मोबाइल फोनों] (https://github.com/seanpm2001/Anime) - अनुसंधान और चर्चा के लिए मोबाइल फोनों और मंगा, प्लस जापान में सामान्य रूप से।

[द वाले वाल एनीमे] (https://github.com/seanpm2001/the-walla-walla-anime) - माइक्रोसॉफ्ट पेंट 3 डी के साथ एनी को डिजाइन करने की कोशिश करने का एक शर्मनाक पुराना प्रोजेक्ट। एक संपूर्ण पुनर्लेखन की आवश्यकता है।

### ऑपरेटिंग सिस्टम प्रोजेक्ट

[WacOS] (https://github.com/seanpm2001/WacOS) - एक पुराने ऑपरेटिंग सिस्टम प्रोजेक्ट का उद्देश्य लिनक्स उपयोगकर्ताओं के लिए लिनक्स आधारित MacOS / iOS विकल्प होना है, जो उनके Apple चरण से गुजर रहा है, या जो सिर्फ MacOS / पसंद करते हैं GNOME, KDE, Cinnamon, आदि पर iOS इंटरफ़ेस देशी IPA (iPhone OS / iOS / iPadOS) और DMG (MacOS X, OS X, MacOS) फ़ाइल समर्थन के लिए नियोजित समर्थन।

### एसएनयू परियोजनाएं

[एसएनयू] (https://github.com/seanpm2001/SNU) - मुख्य एसएनयू रिपॉजिटरी, जहां अन्य सभी एसएनयू रिपॉजिटरी आपको जरूरत के अनुसार एम्बेडेड हैं।

[एसएनयू को इस सहायक (वर्तमान में पुराना) के साथ कॉन्फ़िगर करने के बारे में अधिक जानें] (https://gist.github.com/seanpm2001/745564a46186888e829fdeb9cda584de)

### अन्य परियोजनाएँ

[पर्ल हार्बर] (https://github.com/seanpm2001/Perl_Harbor) - 1941 में हवाई में पर्ल हार्बर पर जापानी हमले में खोए हुए जीवन को याद करने और सम्मान देने के लिए एक विशेष स्मारक परियोजना, जिसने संयुक्त राज्य अमेरिका को विश्व युद्ध में प्रवेश कराया। 2. पर्ल के साथ इसके 1 अक्षर अंतर के कारण प्रोजेक्ट पर्ल में लिखा गया है। कभी नहीं भूलें!

[BluPhone] (https://github.com/seanpm2001/BluPhone) - BluPhone लिनक्स, मैकओएस, एंड्रॉइड, आईओएस, विंडोज, फ्रीबीएसडी, और अधिक के लिए एक शक्तिशाली ब्लूटूथ डिवाइस क्लाइंट है। यह आपको कनेक्ट होने वाले किसी भी ब्लूटूथ हेडफोन सेट पर टन नियंत्रण देता है।

[LinkLax] (https://github.com/seanpm2001/LinkLax) - लिंकलैक्स एक बहुत रंगीन और सुंदर URL (हाइपरलिंक) स्टाइलर प्रोग्राम है जो आपके वेब ब्राउज़िंग अनुभव को और अधिक रंगीन बना सकता है।

** सभी संगठन ** (27 मार्च 2021 तक) _

[सीनवालवाला-सॉफ्टवेयर] (https://github.com/seanwallawalla-software)

[एसएनयू-विकास] (https://github.com/snu-development)

[Seanpm2001-software] (https://github.com/seanpm2001-software)

[Seanpm2001-lifearchive] (https://github.com/seanpm2001-lifearchive)

[QMeadows- विकास] (https://github.com/QMeadows-development)

[सीनवालवाला-ट्राम] (https://github.com/Seanwallawalla-trm)

[सीनवालवाला-गेमिंग] (https://github.com/seanwallawalla-gaming)

[Seanpm2001-all] (https://github.com/seanpm2001-all)

[सीनवालवाला-कांटे] (https://github.com/seanwallawalla-forks)

[सीनवालवाला-परीक्षण] (https://github.com/seanwallawalla-testing)

[सीनवालवाला-मैलवेयर] (https://github.com/seanwallawalla-malware)

[Seanwallawalla-browserextensions] (https://github.com/seanwallawalla-browserextensions)

[Seanwallawalla-tools] (https://github.com/seanwallawalla-tools)

[सीनवालवाला-सुरक्षा] (https://github.com/seanwallawalla-security)

[सीनवालवाला-ऑपरेटिंग-सिस्टम] (https://github.com/seanwallawalla-operating-systems)

[सीनवालवाला-बॉट्स] (https://github.com/seanwallawalla-bots)

[सीनवालवाला-चित्र] (https://github.com/seanwallawalla-images)

[सीनवालवाला-ऑडियो] (https://github.com/seanwallawalla-audio)

[सीनवालवाला-सामाजिक] (https://github.com/seanwallawalla-social)

[सीनवालवाला-जोकेप्रोग्राम्स] (https://github.com/seanwallawalla-jokeprograms)

[Degoogle-your-life] (https://github.com/Degoogle-your-life)

[CompuSmell] (https://github.com/CompuSmell)

[नॉस्टैल्जिया-प्रोजेक्ट] (https://github.com/Nostalgia-project)

[Myrick- परिवार-संग्रह] (https://github.com/Myrick-family-archive)

[एसएनयू-प्रोग्रामिंग-टूल्स] (https://github.com/SNU-Programming-Tools)

[सीनवालवाला-स्वास्थ्य] (https://github.com/Seanwallawalla-health)

[Seanpm2001-articles] (https://github.com/Seanpm2001-articles)

[गिनीमेइरिकलाइफ़अर्चिवप्रोजेक्ट] (https://github.com/GuineaMyrickILifeArchiveProject)

[Seanpm2001- पुस्तकालय] (https://github.com/seanpm2001-lbooks)

[Seanpm2001-चर्चा] (https://github.com/Seanpm2001-discussions)

[iBlast-game] (https://github.com/iBlast-Game)

[UnitedAutismRights] (https://github.com/UnitedAutismRights)

[सीनएम २००१-वेब] (https://github.com/Seanpm2001-web)

[Seanpm2001- टेम्प्लेट] (https://github.com/Seanpm2001-templates)

[बीजीएमजैम-गेम] (https://github.com/BGemJam-game)

[निंबलेबिट-गेम] (https://github.com/NimbleBit-Games)

[Tetris128] (https://github.com/Tetris128)

[Seanpm2001-datapacks] (https://github.com/seanpm2001-datapacks)

# [इस मददगार गिस्ट] (https://gist.github.com/seanpm2001/3a6ae43685d2f38fc0bfef980d18aafe/) के साथ मेरी प्रोफ़ाइल आसान खोजें

यह मदद करता है:

* भाषा के अनुसार छांटना

* फिल्टर के माध्यम से परियोजनाओं का पता लगाना

* फिल्टर के माध्यम से गुजरने वाली अतिरिक्त परियोजनाओं को खोजना

***

!

## मुफ्त सॉफ्टवेयर विकसित करने के लिए स्वतंत्र नहीं है

याद रखें कि मुफ्त सॉफ्टवेयर और ओपन सोर्स सॉफ्टवेयरहमेशा विकसित करने के लिए स्वतंत्र नहीं है। आपके द्वारा पसंद किए जाने वाले सॉफ़्टवेयर संगठनों को दान करना सुनिश्चित करें, ताकि वे समाज में उत्पादन योगदान रख सकें।

समर्थित संगठनों की मेरी सूची में शामिल हैं:

* विकिमीडिया (विकिपीडिया, विक्षनरी और अधिक के निर्माता)

* वीडियोलान (वीएलसी मीडिया प्लेयर और अन्य प्रमुख वीडियो टूल के निर्माता)

* जीएनयू

* फ्री सॉफ्टवेयर फाउंडेशन

* ओपन डॉक्यूमेंट फाउंडेशन

* खान अकादमी

* लिनक्स फाउंडेशन

* FFMPEG

* इंटरनेट आर्काइव (वेबैक मशीन के निर्माता भी)

* स्ट्रीट मैप खोलें

* इंक्सस्केप

* मोज़िला (moz: // a)

** अधिक सूचीबद्ध होने के लिए **

***

## अक्सर पूछे जाने वाले प्रश्न (FAQ)

चूंकि अभी तक किसी ने कोई सवाल नहीं पूछा है, इसलिए मैं यहां कुछ सामान्य लोगों की सूची दूंगा:

### पाइथन आपकी पसंदीदा प्रोग्रामिंग भाषा क्यों है

पूर्ण स्टोर के लिए नीचे देखें। मैं स्क्रैच का एक बड़ा उपयोगकर्ता था, और अंततः अपने पहले एपी कंप्यूटर विज्ञान वर्ग में पायथन में संक्रमण के बाद वास्तविक प्रोग्रामिंग में शामिल हो गया। मुझे वास्तव में पायथन से प्यार था, और मुझे इसका सबसे अधिक ज्ञान अन्य प्रोग्रामिंग भाषाओं (मार्कडाउन और मार्कअप लैंग्वेज (जैसे HTML या मार्कडाउन) में से है) में इस सारांश में शामिल नहीं है।

### आपको प्रोग्रामिंग में क्या मिला

2015 में, मुझे एक गलत कक्षा से एक कक्षा में बदल दिया गया था, जिसमें मैं रहने वाला था, जिसने मेरे जीवन को पूरी तरह से बदल दिया: मेरा 2015 मिडिल स्कूल कंप्यूटर प्रोग्रामिंग क्लास।

हालाँकि वर्ग ने मुख्य रूप से केवल स्क्रैच का उपयोग किया है, यह वह जगह है जहाँ मेरी रुचि आसमान छूती है। मैं स्क्रैच का एक बड़ा उपयोगकर्ता था, और अंततः अपने पहले एपी कंप्यूटर विज्ञान वर्ग में पायथन में संक्रमण के बाद वास्तविक प्रोग्रामिंग में शामिल हो गया। मुझे वास्तव में पायथन से प्यार था, और मुझे इसका सबसे अधिक ज्ञान अन्य प्रोग्रामिंग भाषाओं (मार्कडाउन और मार्कअप लैंग्वेज (जैसे HTML या मार्कडाउन) में से है) में इस सारांश में शामिल नहीं है।

### आप जावा में कितना अच्छा प्रोग्राम कर सकते हैं

मैंने एक एपी जावा वर्ग लिया, लेकिन मैं इसे पूरी तरह से प्राप्त करने के लिए कई कदम पत्थर याद कर रहा था। मुझे इसकी कई अवधारणाएँ मिलीं, और इस वर्ग ने मुझे जावा के साथ काफी परिचित किया, साथ ही आईडीई (एक्लिप्स) का उपयोग करते हुए मैं जावा में बहुत अच्छा नहीं हूं, लेकिन मैं हैलो वर्ल्ड प्रोग्राम ही नहीं, कुछ बुनियादी चीजें भी कर सकता हूं। मैं जावा में एक पूरा कार्यक्रम नहीं लिख सकता, हालांकि, मुझे लगता है कि जावा मूल बातें और मध्यवर्ती का मेरा ज्ञान 2.8% है

### आप इतनी विभिन्न प्रोग्रामिंग भाषाओं का उपयोग क्यों करते हैं

मैं हमेशा एक भाषाविद् रहा हूं। मुझे सभी विभिन्न प्रोग्रामिंग भाषाओं और उनके सिंटैक्स के रूप पसंद हैं। इसके अलावा, कुछ परियोजनाएं कुछ भाषाओं पर निर्भर हैं। जब मैं किसी भाषा से आईडीई बनाता हूं, तो मैं उस भाषा का अनुकरण करने के लिए उस भाषा का उपयोग करना पसंद करता हूं।

### क्या आप वास्तव में उन सभी भाषाओं को जानते हैं

मैं कुछ जानता हूँ, लेकिन अधिकांश में बहुत मूल बातें से अधिक नहीं कर सकते। मैं जिन भाषाओं में अच्छा हूँ उनमें पायथन, BASH, HTML5 और जावा शामिल हैं।

### आप इतनी जानकारी बाहर क्यों डालते हैं

मेरे पास निर्णय के वर्ष हैं कि मैंने कौन सी जानकारी बाहर रखी और क्या नहीं। लगाई गई सभी डेटा को 30 मिनट से 5 साल पहले तक के लिए समझा जाता है।

### आपके पास छवि परियोजनाएं क्यों हैं? GitHub की बात को पराजित नहीं करता है

यह एक तरह से होता है, लेकिन मेरे पास कोई अच्छा इमेज प्लेटफॉर्म नहीं है। चूंकि GitHub एक संस्करण नियंत्रण साइट है, और मैं छवियों के अलावा सामग्री में जोड़ता हूं, यह रिपॉजिटरी डाउनलोड किए बिना उचित छवि देखने के अलावा, बहुत अच्छी तरह से फिट बैठता है।

### तुम्हारी इतनी सारी परियोजनाएं अविकसित क्यों हैं

मैं सहयोग के लक्ष्य के साथ GitHub में शामिल हो गया। मैं अभी भी एक निम्नलिखित का निर्माण कर रहा हूं, और डेवलपर्स से इन परियोजनाओं में परियोजना में उनकी रुचि के स्तर के आधार पर योगदान करने की उम्मीद है। उनमें से बहुत से हैं, जैसा कि मैं आया हूं और नए विचारों को जोड़ रहा हूं जैसे वे ऊपर आते हैं।

### आप कैसे लाभदायक हैं

मैं अभी तक लाभदायक नहीं हूं, लेकिन मैं इस पर काम कर रहा हूं। चूंकि मैं FOSS उद्योग में काम करता हूं, इसलिए मैं दान और प्रायोजकों पर भरोसा करता हूं। मैं अपने विज्ञापनों के उपयोग को सीमित करने का प्रयास करूंगा (और मैं Playrix के होमस्केप, गार्डेनस्केप आदि विज्ञापनों की तरह स्केच, भद्दे विज्ञापन नहीं करूंगा, या Google Play पर लगभग 99.998% विज्ञापन जैसे विज्ञापन)

### आपने लिनक्स पर स्विच क्यों किया

लिनक्स बढ़िया है। मुझे विंडोज 10 के साथ वास्तव में बहुत भयानक अनुभव हुआ है, इसमें प्रवेश करने के लिए बहुत कुछ है। मैंने फेडोरा लिनक्स के साथ शुरुआत करने का इरादा किया था, लेकिन मुझे उबंटू 20.04 के साथ जाना था, क्योंकि मुझे डर था कि मैं अपने लैपटॉप की वारंटी को शून्य कर सकता हूं (जो मैं नहीं करना चाहता, क्योंकि इस लैपटॉप की कीमत $ 1.4K से अधिक है)

### जीवन संग्रह परियोजना का उद्देश्य क्या है

मेरा जीवन संग्रह परियोजना एक पूर्णकालिक शौक परियोजना है जहां मैं अपने पूरे जीवन को संग्रहीत करता हूं।

### आपने एक रात में 1000 से अधिक उपयोगकर्ताओं का अनुसरण क्यों किया

मैं GitHub पर अनुयायियों को प्राप्त करने की कोशिश कर रहा हूं ताकि मैं अंततः किसी को अपनी परियोजनाओं पर मेरे साथ बातचीत करने में मदद कर सकूं। यह बहुत धीमी प्रक्रिया रही है।

मुझे 3 दिन बाद अपना खाता निलंबित कर दिया गया, और अन्य कारणों के साथ, मैंने फिर से ऐसा नहीं करने का फैसला किया। मुझे अपना ईमेल पता पुन: सत्यापित करने के लिए अपना खाता खोलना था।

### आपके पास इतने सारे टैब क्यों खुले हैं

मेरे पास कई अलग-अलग प्रोजेक्ट हैं। मुझे बहुत सारी विभिन्न परियोजनाओं का प्रबंधन करना है। मेरे पास 70 से अधिक अलग-अलग फ़ायरफ़ॉक्स प्रोफाइल हैं, जिनमें से प्रत्येक में टैब का अपना सेट होता है, हालाँकि मैं केवल 1-3 प्रोफाइल ही खोलता हूँ। मैं इनमें से बंद कर देता हूं जब मैं उनके साथ अब के लिए समाप्त करता हूं।

### एy क्या आप विकिपीडिया का इतना उपयोग करते हैं?

विकिपीडिया मेरी सबसे अधिक उपयोग की जाने वाली साइटों में से एक है, GitHub दूसरे स्थान पर है। मुझे लगता है कि विकिपीडिया एक महान संसाधन है, और प्रोग्रामिंग, रसायन विज्ञान, इतिहास और अधिक शोध के लिए अच्छा है। मैं किसी दिन विकिपीडिया पर मासिक रूप से पैसे दान करना शुरू करना चाहता हूं।

### आप इतने अलग-अलग गेम क्यों खेलते हैं

मुझे अपने जीवन में संतुलन रखना पसंद है, और प्रोग्रामिंग से आराम करने की अवधि है। मैं इस समय अवधि के दौरान नए विचारों के साथ आता हूं, और अन्य चीजें करता हूं, जैसे कि घर के आसपास काम करना।

### आप बच्चों के खेल क्यों खेलते हैं

मैं ऐसे खेल खेलता हूं जिनमें बच्चों का सामान्य लक्ष्य होता है, लेकिन ये सिर्फ पिछले समय के खेल हैं। उदाहरणों में रेस्तरां / बेकरी / पालतू जानवर की दुकान / फैशन / फार्म / शहर की कहानी और मर्ज प्लेन शामिल हैं। ये गेम बच्चों और वयस्कों दोनों के लिए हो सकता है। मैंने बचपन में ये खेल खेले, और उनके लिए उदासीन संबंध थे। उनमें से कुछ सिर्फ शुरू करने के लिए वास्तव में मजेदार हैं।

### आप Google से इतनी नफरत क्यों करते हैं

Google में गोपनीयता के आक्रमण, पाखंड, एकाधिकार होने, इंटरनेट के कुछ हिस्सों को मारने, और बहुत कुछ का एक लंबा इतिहास है। मैं 2018 में Google के खिलाफ हो गया।

जब आप Google से नफरत करते हैं तो ### आपकी कुछ परियोजनाएं गो, डार्ट या स्पंदन का उपयोग क्यों करती हैं

मैं इस भाषा में पूरी परियोजना नहीं लिखता हूं, और मेरे द्वारा किए जाने वाले मामलों में, डेटा संग्रहीत करने और आईडीई (SNU_2D_Programming_Tools) या सिर्फ एक सामान्य वाक्य के लिए यह आवश्यक है। 1 परियोजना जो इसका उपयोग करती है, लेकिन एक डीगोल्ड संस्करण का उपयोग कर रही है [(Candroid)] (https://github.com/seanpm2001/Candroid)

इसके अलावा, कुछ परियोजनाओं को गो में लिखा जाता है! (एक भाषा जो कि गो से 4 साल पहले निकली थी) इसके निर्माता भाप से भर गए और कोई भी कभी भी गोगल्स के दावे के कारण उनकी भाषा को नहीं देखता है! गो के साथ भ्रमित नहीं होंगे, और यह कि "बहुत सी अन्य परियोजनाओं और भाषाओं का एक ही नाम है" जो कि सत्य नहीं है, Google। आपने उसे भाप दिया।

जब से जाओ! (2004) और गो (2008-2009) दोनों .go फ़ाइल एक्सटेंशन का उपयोग करते हैं, GitHub की लिंग सुविधा इसे गो के बजाय गो के रूप में पहचानती है! सिंटैक्स में दोनों भाषाएं काफी भिन्न होती हैं।

***

## मेरा वर्तमान सेटअप

यह खंड मेरे वर्तमान कार्य सेटअप (26 मार्च 2021 तक) से संबंधित जानकारी के लिए है

### वर्तमान हार्डवेयर

[लैपटॉप: २०२०.०२ के साथ डेल एक्सपीएस १३ डेवलपर संस्करण ९ ३००] (https://www.dell.com/en-us/work/shop/cty/pdp/spd/xps-13-9300-laptop)

[हेडफ़ोन: ब्लूटूथ लेट्सकॉम वायरलेस हेडफ़ोन, 100 घंटे की बैटरी, 1200 एमएएच] (https://www.amazon.com/Blu ब्लूटूथ-Headphones-LETSCOM-Wireless-Cellphone/dp/B07TQM2FTD

### वर्तमान सॉफ्टवेयर

वीएलसी मीडिया प्लेयर 3.0.11

कंसोल

गनोम सिस्टम मॉनिटर

एडिट

GNOME घड़ियाँ

मोज़िला फ़ायरफ़ॉक्स 84.0.1 (थोड़ा पुराना)

GNOME फ़ाइलें / Nautilus

गनोम कैलकुलेटर

गनोम एक्सटेंशन्स

गनोम सेटिंग्स

लिब्रे ऑफिस 6.4 {

लिब्रे ऑफिस राइटर 6.4 (माइक्रोसॉफ्ट वर्ड का पूर्ण ओपन-सोर्स विकल्प)

LibreOffice Calc 6.4 (Microsoft Excel के लिए पूर्ण खुला स्रोत विकल्प)

लिब्रे ऑफिस इम्प्रेस 6.4 (माइक्रोसॉफ्ट पॉवरपॉइंट के लिए पूरा खुला स्रोत विकल्प)

लिब्रे ऑफिस बेस 6.4 (माइक्रोसॉफ्ट एक्सेस का पूर्ण ओपन-सोर्स विकल्प)

}

वर्चुअलबॉक्स 6.1.10 (थोड़ा पुराना)

इंकस्केप

जीआईएमपी 2.10

मारी0 (संभवतः स्वामित्व)

ऑकुलर

टाइपोरा (मालिकाना)

दुस्साहस 2.10

नोटपैड ++ (वाइन पर चल रहा है)

उबंटू 20.04 एलटीएस

अन्य / अज्ञात

***

## सॉफ्टवेयर स्थिति

मेरे सभी कार्य कुछ प्रतिबंधों से मुक्त हैं। DRM (** D ** igital ** R ** एस्टीमेशंस ** M ** एनरजेशन) मेरे किसी भी काम में मौजूद नहीं है।

[[DRM-free_label.en.svg] (DRM-free_label.en.svg)

यह स्टिकर फ्री सॉफ्टवेयर फाउंडेशन द्वारा समर्थित है। मैं अपने कार्यों में DRM को शामिल करने का कभी इरादा नहीं करता।

***

### मैं वर्तमान में क्या सीख रहा हूं

यह सही नहीं है, मेरे कई हित हैं। मैं हमेशा जो सीख रहा हूं उसमें शामिल हैं:

* दुनिया के इतिहास

* कंप्यूटर प्रोग्रामिंग और कंप्यूटर इतिहास

* संसार की भाषाएँ

* वर्चुअलाइजेशन

* प्रमुख विश्व समस्याओं का समाधान

* पूर्व इतिहास

* मनोविज्ञान

* वर्तमान विश्व की समस्याएं

* अन्य (गैर पाक)

***

### मैं किस पर सहयोग करना चाहता हूं

मुझे वर्तमान में तकनीकी नौकरी की आवश्यकता है। मैं किसी भी नैतिक कंप्यूटर परियोजना पर काम करने के लिए तैयार हूं, जब तक कि यह एक ऐसी भाषा में लिखा गया है जिसे मैं अच्छी तरह से जानता हूं (पायथन, एचटीएमएल, जावा, जावास्क्रिप्ट, सीएसएस, लिस्प, मार्कडाउन, एक्सएमएल, शेल, या सूचीबद्ध सभी में से कोई भी / सभी। )

जिन कंपनियों को मैं काम करने से मना करता हूं उनमें शामिल हैं:

> Google

> फेसबुक

> ज़ूम तकनीक

> स्पेक्ट्रम एंटरप्राइज

> चतुर

> वर्तमान में कोई अन्य कंपनियां सूचीबद्ध नहीं हैं

वर्तमान में जिन कंपनियों पर मैं विचार कर रहा हूं उनमें शामिल हैं:

> Microsoft [::] - मेरा कुछ परिवार है जो यहाँ काम करता है, और मेरा Microsoft के साथ एक लंबा अतीत रहा है (सभी तरह से २००५ तक) भले ही मैं कुछ ऐसी चीज़ों पर विचार करता हूँ जो Microsoft अनैतिक रूप से करता है, मैं यहाँ काम करने में बुरा नहीं मानूंगा (मेरे पास Microsoft उत्पादों के साथ एक बहुत ही मजबूत व्यक्तिगत अनुभव है, विशेष रूप से विंडोज एक्सपी) यदि यहां कोई काम है जो पायथन का उपयोग करते हैं, तो मैं उन्हें कर सकता हूं।

> VideoLan / - \ - मैं कोशिश करूंगा और VideoLan के लिए प्रलेखन लिखना चाहूंगा, मैं प्रलेखन लिखने में बहुत अच्छा हूं, क्योंकि मुझे ऐसा करने में मजा आता है, और मैं इसे हर दिन, दिन में सबसे ज्यादा करता हूं। वर्तमान में, VideoLan स्वयंसेवकों की कम मात्रा के कारण प्रलेखन लेखकों के लिए असमर्थ है। यदि अनुमति दी गई है, तो मैं वीएलसी के हर संस्करण के लिए दस्तावेज़ीकरण लिखूंगा जिसमें यह नहीं है (केवल एंगल में)ish, मैं अन्य भाषाएँ नहीं कर सकता)

> कैनोनिकल (और) - मैं किसी भी तरह से लिनक्स में कोशिश और योगदान कर सकता हूं। वर्तमान में कैनोनिकल में काम करना एक विकल्प है, मुझे नहीं पता कि मैं यहां क्या करूंगा, लेकिन मैं उम्मीद कर सकता हूं कि मैं कुछ कर सकता हूं।

> केडीई फाउंडेशन (के) - केडीई काम करने के लिए एक अच्छी नींव होगी। मैं वास्तव में उनके सुपर लाइटवेट ओपन सोर्स प्रोजेक्ट्स को पसंद करता हूं, और मैं और अधिक ब्लोट को कम करने में मदद कर सकता हूं। यदि कोई नौकरी ऐसी भाषा में उपलब्ध है जिसमें मुझे कम से कम 40% ज्ञान है, तो मैं यहां काम कर सकता हूं।

> खान अकादमी (^) - मैं खान अकादमी में योगदान करने में मदद करना चाहूंगा, मैंने साइट का उपयोग लगभग 4 वर्षों तक सीधे दैनिक आधार पर किया है। यदि उनके लिए वीडियो और लेख बनाना संभव होगा, तो मैंने हमेशा वर्चुअलाइजेशन पर एक कोर्स शुरू करने पर विचार किया है।

> गनोम संगठन (जी) - यदि संभव हो तो, मैं गनोम के विशाल मेमोरी उपयोग को कम करने के लिए कुछ बदलावों की कोशिश कर सकता हूं, जो हमेशा मेरे लिए तय किए जाने की जरूरत है। यह अभी भी विंडोज 10 के मेमोरी उपयोग की तुलना में बहुत बेहतर है, विंडोज 10 पर निष्क्रिय मेरा आधा रैम का उपयोग करेगा, चाहे मैं अपने पहले लिनक्स लैपटॉप पर कितना भी हो (4, 8, 16 जीबी), यह हमेशा 1.8 गीगाबाइट से नीचे रहा है जब निष्क्रिय (सिस्टम मॉनिटर की गिनती भी)

> वर्तमान में कोई अन्य कंपनियां सूचीबद्ध नहीं हैं

#### मैंने क्या सहयोग किया है

मैंने GitHub सहित कुछ परियोजनाओं पर सहयोग किया है

! [/। -ng /) - 100% मुद्दे (2020) - [1] (https://github.com/lincity-ng/lincity-ng/issues/46)

! [/। ) - 100% कोड समीक्षा (2021) [1] (https://github.com/ruffle-rs/ruffle/pull/3004) [2] (https://github.com/ruffle-rs/ruffle/pull / 3117) [3] (https://github.com/ruffle-rs/ruffle/pull/3194) [4] (https://github.com/ruffle-rs/ruffle/pull/3163] [5] (https://github.com/ruffle-rs/ruffle/pull/3176) [6] (https://github.com/ruffle-rs/ruffle/pull/3177)

***

### मैं किसकी मदद करना चाहता हूं

मैं आपके ज्ञान के दायरे में आपके लिए मुफ्त तकनीकी सहायता, या प्रोग्रामिंग से संबंधित कार्य करूंगा। मैं अपने समय पर ऐसा करता हूं, इसलिए मैं केवल एक दिन में कुछ लोगों की मदद कर सकता हूं। मेरे तकनीकी समर्थन के लिए पूछने से पहले, समस्या निवारण के लिए निम्नलिखित प्रयास करें:

> `CTRL` +` Z` - आपकी पिछली गलती को मिटा देता है

> अपने कंप्यूटर को पुनरारंभ करें

मैं तकनीकी सहायता के लिए पैसा चार्ज करता हूं ($ 5.00 प्रति घंटा) अगर मुझे 1 व्यक्ति के लिए एक वर्ष में 3 बार से अधिक इन चरणों को करना है।

** कुछ **

जब तक स्क्रिप्ट GitHub या SourceForge पर नहीं होती तब तक मैं प्रोजेक्ट नहीं कर सकता।

मैं उन परियोजनाओं पर भी काम नहीं कर सकता जो आपके स्कूल के काम से संबंधित हैं। कृपया मुझे अपने स्कूल के काम को आपके लिए करने के लिए न कहें। हम दोनों इसके लिए मुश्किल में पड़ सकते थे।

मैं पायथन 3, मार्केडाउन, एचटीएमएल 5, सीएसएस 3, जावा, सी, सी ++, या जावास्क्रिप्ट में लिखी परियोजनाओं के साथ मदद करना पसंद करूंगा। मैं अन्य भाषाओं में लिखी परियोजनाओं के साथ भी मदद नहीं कर पाऊंगा।

फिलहाल कोई अन्य सीमाएं सूचीबद्ध नहीं हैं।

***

### गिटहब संपर्क

#### परिवार

@ माइक्रोसॉफ्ट

[चन्ना-मेरा] (https://github.com/channa-my)

[लिंडसे-मेरा] (https://github.com/lindsmy)

@बंद करे

[करिश्मा 2282] (https://github.com/chrism2282)

[Inverno4] (https://github.com/inverno4)

[मेमेवलावाला] (https://github.com/memewallawalla)

@alt_accounts

[सीनवालवाला] (https://github.com/seanwallawalla)

@tech_idols

[लिनस टॉर्वाल्ड्स] (https://github.com/torvalds)

#### सदस्यता

[लिनक्स कर्नेल] (https://github.com/torvalds/linux)

***

### GitHub के लिए फ़ीचर अनुरोध

कुछ विशेषताएं हैं जो GitHub के लिए अच्छा होगा। वे सम्मिलित करते हैं:

** `are` के साथ चिह्नित प्रविष्टियाँ सर्वोच्च प्राथमिकता हैं **

> * संगठनों का पालन करने की क्षमता follow

> * बढ़ी हुई फ़ाइल अपलोड आकार (25 एमबी> 50 एमबी या अधिक) ताकि बड़ी फ़ाइलों को अपलोड किया जा सके, जिसमें अधिकतम आकार 1, 2, और 3 परियोजनाएं शामिल हैं upload

> * एक अंतर्निर्मित डार्क मोड, अन्य मोड के साथ (यदि आवश्यक हो)

> * वापस मंडराने की क्षमता जोड़ना और प्रतिबद्ध प्रतिशत देखना ability

> * सहायता के लिए जाओ! (फ्रांसिस मैककेबे द्वारा 2004 की भाषा) (गो से अलग करने के लिए (2009 Google भाषा))

> * फिलहाल कोई अन्य अनुरोध नहीं

### के बारे में मुझसे पूछें

प्रौद्योगिकी, खेती, जीवन, भाषा, अन्य।

***

### मुझ तक कैसे पहुँचे

मेरे पास पहुंचने के कई तरीके हैं। वर्तमान में, मैं फोन कॉल या टेक्स्ट संदेशों का जवाब नहीं दे सकता, क्योंकि मेरे फ़ोन सिम कार्ड अनियमित रूप से दूषित हो गए हैं। यहाँ कुछ तरीके हैं जिनसे आप मुझे संदेश दे सकते हैं:

* GitHub के माध्यम से (मेरी सबसे हाल ही में संपादित परियोजना पर टिप्पणी करें, सटीक समय से सावधान रहें, यदि नहीं, तो मुझे अंततः आपके संदेश पर आना चाहिए)

* डिस्कॉर्ड (सर्वर लिंक: [यहां क्लिक करें] (https://discord.gg/CcFpEDQ) के माध्यम से

* Reddit के माध्यम से (उपखंड लिंक: [यहाँ क्लिक करें r / seanpm2001] (https://www.reddit.com/r/seanpm2001/) या प्रत्यक्ष संदेश के माध्यम से [मेरी प्रोफ़ाइल देखने के लिए यहाँ क्लिक करें] (https: //www.addit .com / उपयोगकर्ता / seanwallawalla /) - वर्तमान में उपखंड पर निष्क्रिय है, लेकिन मैं संभवतः 48 घंटे के भीतर उत्तर या डीएम का जवाब दूंगा

वर्तमान में मुझे मैसेज करने का कोई अन्य तरीका नहीं है

***

यआप मेरे व्यक्तिगत जिस्ट के बारे में अधिक जानकारी प्राप्त कर सकते हैं। [मेरे बारे में और जानने के लिए यहां क्लिक / टैप करें] (https://gist.github.com/seanpm2001/7e40a0e13c066a57577d8200b1afc6a3)

***

### अन्य प्लेटफार्मों पर परियोजनाएं

मैं 25 मई 2020 से सॉफ्टवेयर विकास के लिए GitHub का उपयोग कर रहा हूं, लेकिन मैं 2016 की शुरुआत से प्रोग्रामिंग कर रहा हूं।

21 दिसंबर 2020 को, मैंने SourceForge, GitLab और BitBucket पर खाते बनाए। मैं फिलहाल किसी भी परियोजना को बनाए नहीं रख रहा हूं, GitHub अभी भी बिजलीघर है।

[SourceForge लिंक] (https://sourceforge.net/u/seanpm2001/profile/)

[GitLab लिंक] (https://gitlab.com/seanpm2001)

[BitBucket लिंक] (https://bitbucket.org/seanpm2001/)

जब मैं GitHub में शामिल हुआ, तो मैंने अन्य प्लेटफार्मों का भी उपयोग करने का इरादा किया, क्योंकि कुछ हमेशा मेरे खाते या GitHub के साथ गलत हो सकता था, और यह सब कुछ के लिए एक स्रोत पर भरोसा करने के लिए स्मार्ट नहीं है।

अब, अगर GitHub को समस्या हो रही है या यदि आपके पास GitHub की समस्या है, तो मेरी परियोजनाएं 3 अन्य प्लेटफार्मों पर देखने योग्य हैं। दुर्भाग्य से, वे अभी भी केवल गिटहब पर हैं, क्योंकि मेरे पास एक ही समय में 4 प्लेटफार्मों का प्रबंधन करने के लिए पर्याप्त डेवलपर्स नहीं हैं, मैं अंततः अपनी परियोजनाओं को खत्म कर दूंगा।

***

### चोरी की पहचान

संभव पहचान की चोरी से बचने के लिए, मैं उन सभी सेवाओं से जुड़ूंगा जो मैं यहां उपयोग करता हूं।

मैं निम्नलिखित प्लेटफार्मों पर हूं

[Reddit] (https://reddit.com/u/seanwallawalla) - हालांकि मैं बहुत बार पोस्ट नहीं करता

]

[गिटहब] (https://github.com/seanpm2001) - जाहिर है

[YouTube] (https://www.youtube.com/c/seanwallawalla) - मुख्य चैनल, 2018 में छोड़ दिया गया

* [YouTube दूसरा चैनल] (# पहचान-चोरी)

* अन्य

[मोज़िला] (# पहचान-चोरी)

]

[स्क्रैच] (https://scratch.mit.edu/users/seanspokane2015) - अब 2017 तक उपयोग नहीं किया जाएगा

*]

* अन्य?

फेसबुक

[येल्प] (# पहचान-चोरी) - लिंक अधूरा है

[Tumblr] (https://tumblr.com) - लिंक अधूरा है

[Bandcamp] (https://seanwallawalla.bandcamp.com/releases) - इस समय ऑनलाइन पैसा कमाने का मेरा एकमात्र तरीका

[Quora] (https://www.quora.com/seanwallawalla) - अक्सर उपयोग किया जाता है, लेकिन मैं कभी यहां पोस्ट नहीं करता

[Go90] (https://www.example.com) - एक खाता बनाया गया, बमुश्किल उपयोग करने का प्रयास किया गया, लेकिन सेवा को 2 साल से अधिक समय के लिए बंद कर दिया गया है, इसलिए आप वास्तव में इसे अब एक्सेस नहीं कर सकते हैं (मुझे संदेह है कि यह है वेनबैक मशीन द्वारा क्रॉल किया गया)

] (मुझे संदेह है कि इसे वेनबैक मशीन द्वारा क्रॉल किया गया है)

** सूची अधूरी है। मुझे इसे ठीक करने के लिए बगिंग करने का प्रयास करें मैं अंततः जब मेरे पास समय होगा, लेकिन मैं इसे जल्द ही प्राप्त नहीं कर सकता। **

हालांकि, मैं अन्य प्लेटफार्मों पर नहीं हूं। यदि आप किसी अन्य प्लेटफ़ॉर्म पर मुझे देख रहे हैं, तो उनके शब्द न लें, क्योंकि वे पहचान की चोरी कर रहे हैं। _Identity चोरी कोई मजाक नहीं है जिम। हर साल लाखों परिवार पीड़ित होते हैं - ड्वाइट श्रुत (कार्यालय, यूएस संस्करण) [YouTube लिंक आप पसंद करते हैं] (https://www.youtube.com/watch?v=5f5ni0zpl5E) [Vimeo लिंक, लेकिन आधिकारिक वीडियो के बिना, सिर्फ ऑडियो और पाठ] (https://vimeo.com/464892816) सभी गंभीरता से, पहचान की चोरी एक वास्तविक समस्या है।

लोकप्रिय प्लेटफॉर्म जो मैं नहीं हूं:

[TikTok] (https://tiktok.com) - मैं कई कारणों से TikTok पर नहीं हूं। टिककोट का उपयोग न करने के 2 मुख्य कारण हैं:

1. इसमें गोपनीयता के मुद्दों की अधिकता है और यह पूरी तरह से एक चीनी कंपनी के स्वामित्व में है

2. मुझे इस प्रकार के वीडियो प्लेटफॉर्म में कोई दिलचस्पी नहीं है

कुल बार मैंने सीधे टिकटोक का दौरा किया (गुरुवार, 4 मार्च 2021 तक): `0` कुल बार मैंने टिकटॉक सामग्री को किसी अन्य प्लेटफ़ॉर्म से देखा (पुनः लोड नहीं किया गया, लेकिन लिंक नहीं, क्योंकि वह सीधे टिकटोक का दौरा कर रहा होगा):` 85% `

***

### निजी

GitHub पर मेरी कुछ निजी राय है। मैं उन्हें 2 रिपॉजिटरी के अंदर रखने पर काम कर रहा हूँ:

[राय] (https://github.com/seanpm2001/Opinions) - राय यहाँ दस्तावेज हैं

[राजनीति] (https://github.com/seanpm2001/Pol राजनीति) - मेरे राजनीतिक विचार यहां सूचीबद्ध हैं और इन्हें कहीं और लीक नहीं करना चाहिए। मुझे ऐसा लगा कि मुझे इस बात की जरूरत है कि मैं कुछ चीजों पर चुप नहीं रहूंगा।

GitHub पर, मेरे पास कई अन्य व्यक्तिगत परियोजनाएं हैं, एक जीवन संग्रह परियोजना की श्रेणी के तहत, जिसे मैं 2016 से अतिरिक्त मेहनत पर काम कर रहा हूं।

***

### प्रोफ़ाइल चित्र इतिहास

यहाँ मेरे GitHub प्रोफ़ाइल चित्र का इतिहास है:

! [मूल प्रोफ़ाइल चित्र लोड करने में विफल रहा। इसे देखने के प्रयास के लिए यहां क्लिक करें / टैप करें] (/ मीडिया / 65933340.png)

मूल (25 मई 2020 से 2020)

! [मूल संशोधित प्रोफ़ाइल चित्र लोड करने में विफल रहा। इसे देखने के प्रयास के लिए / यहां क्लिक करें] (/ मीडिया / 773af859eafc403a8ce6bb3051bd2618 (कॉपी) .png

मूल (विंडोज एक्सप्लोरर पारदर्शिता गड़बड़ छंदआयन)

! [GitHub प्रोफ़ाइल चित्र लोड करने में विफल रहा। इसे देखने का प्रयास करने के लिए यहां क्लिक करें] (SeniorPhotoFullQuality.jpeg)

वरिष्ठ चित्र (स्वयं को पहचानने के लिए और बेहतर प्रोफ़ाइल चित्र के लिए, अभी भी गुरुवार, 4 मार्च 2021 तक उपयोग में है)

***

### लिनक्स

मैं विंडोज 10 तक विंडोज का प्रशंसक था। मैंने 2018 से 2020 तक लिनक्स को स्विच करने का प्रयास करना शुरू कर दिया। 9 जुलाई 2020 को, मैंने अंततः लिनक्स पर स्विच किया, लिनक्स के साथ मेरा पहला डेल लैपटॉप पहले से स्थापित है।

! [20200709_124359.jpg] (/ मीडिया / 20200709_124359.jpg)

लिनक्स ऑपरेटिंग सिस्टम (एंड्रॉइड 1.6 के अलावा) पर मेरा पहला पूर्ण Ubuntu 20.04 है। मैं एक बहुत ही गर्वित लिनक्स उपयोगकर्ता हूं, क्योंकि अब मैं अपने मजबूर अपडेट, मालिकाना सॉफ्टवेयर और लाइसेंसिंग, नियंत्रण और अनुकूलन की कमी, अस्थिरता का डर, और अन्य समस्याओं के लिए विवश नहीं हूं। मेरे पास विंडोज 10 के साथ था। 4 मार्च 2021 तक, मैं अभी भी एक दैनिक आधार पर लिनक्स का उपयोग कर रहा हूं, लेकिन ब्लू स्क्रीन के बारे में मेरा डर दूर नहीं हुआ है, कभी-कभी डरते हुए भी मुझे एक नीली स्क्रीन मिली है जब मुझे पता है कि उबंटू पर तकनीकी रूप से भी संभव नहीं है (जब तक कि आपके पास सॉफ्टवेयर नहीं है जो इसे नकल करता है)। मूल रूप से फेडोरा 32 को अपने लैपटॉप पर स्थापित करने जा रहा था, जब मुझे यह मिल गया, लेकिन मैंने उबंटू को एक कोशिश देने का फैसला किया। अब तक, मैंने इसे पसंद किया है, 2 चीजों को छोड़कर: स्नैप्स का मालिकाना होना, और गनोम 3.x की बदसूरती (पहले के संस्करणों और अन्य डेस्कटॉप वातावरण की तुलना में, जैसा मैं चाहता था, लेकिन अभी तक स्थापित नहीं हुआ है; केडीई)

***

## प्रायोजक जानकारी

!

आप चाहें तो इस परियोजना को प्रायोजित कर सकते हैं, लेकिन कृपया निर्दिष्ट करें कि आप क्या दान करना चाहते हैं। [वह धनराशि देखें जिसे आप यहाँ दान कर सकते हैं] (https://github.com/seanpm2001/Sponsor-info/tree/main/For-sponsors)

आप अन्य प्रायोजक जानकारी [यहाँ] (https://github.com/seanpm2001/Sponsor-info/) देख सकते हैं

कोशिश करके देखो! प्रायोजक बटन ठीक घड़ी / अनचेक बटन के बगल में है।

***

## प्रस्तुतियाँ

मैं परियोजना कलाकृति के लिए प्रस्तुतियाँ स्वीकार करने के लिए खुला हूँ। इससे पहले कि मैं फ्लैट डिजाइन और ठोस रंग कार्यों को स्वीकार करता हूं, मैं प्रोग्राम ग्राफिक्स के लिए स्केमॉर्फिज्म और 3 डी डिजाइन प्राप्त करना चाहता हूं। मैं लोगों को स्केमॉर्फिज्म, 3 डी, 2 डी, फ्लैट, सॉलिड कलर या जो भी यूजर पसंद करता है, दोनों का विकल्प देना चाहता हूं। मैं स्केमॉर्फिज़्म के साथ शुरू करना चाहता हूं, क्योंकि यह सबसे अच्छा है (पूरी तरह से एक निष्पक्ष राय नहीं)

छवियों के लिए मेरे अनुशंसित प्रारूप एसवीजी (60% अनुशंसित) और पीएनजी (40% अनुशंसित) हैं। गैर-रेखीय प्रस्तुतियाँ किसी भी प्रारूप में हो सकती हैं, जब तक यह एक खुला प्रारूप है और मालिकाना नहीं है (उदाहरण के लिए: जेड कार्यक्रम स्वामित्व हैं और वर्तमान में स्वीकार नहीं किए जा सकते)

***

## अन्य शौक

यह मेरे अन्य शौक की एक सूची है


### फोटोग्राफी

मैं एक मध्यवर्ती फोटोग्राफर हूं, और इसे बेहतर बनाने के लिए मूल छवि में हेरफेर की आवश्यकता के बिना वास्तव में अच्छी तस्वीरें ले सकता हूं (अन्य बार जब मैं गलती से शॉट में अपना अंगूठा लगाता हूं) तो जरूरत पड़ने पर मैं आपके लिए तस्वीरें ले सकता हूं। मेरा वर्तमान कैमरा 4K (2160p, या 2K) 60 फ्रेम प्रति सेकंड है।

### तैराकी

मुझे हमेशा तैरना पसंद है। जब मेरे पास एक पूल या गर्म टब उपलब्ध होता है, तो मैं सामान्य रूप से उसमें तैरता हूं।

### गेमिंग

मैं एक शौकीन चावला वीडियो गेम खिलाड़ी हूं, समय बिताने, आराम करने, मस्ती करने और नए विचारों के साथ आने के लिए विभिन्न वीडियो गेम खेल रहा हूं। मैं एक कार्ड गेम खिलाड़ी भी हूं, लेकिन मुझे सीखने की अवस्था और कार्ड गेम पर सीमित ज्ञान के कारण अधिकांश कार्ड गेम खेलने में अतिरिक्त मदद की आवश्यकता है।

### ग्राफ़िक डिज़ाइन

मैं एक एंट्री-लेवल ग्राफिक डिजाइनर हूं जिसमें स्केमॉर्फिज्म और ग्रेडिएंट्स और पैटर्न के साथ 3 डी डिजाइन के लिए एक बड़ी प्राथमिकता है। मैंने कुछ ग्राफिक डिज़ाइन के चश्मे लिए हैं और GIMP, MS-PAINT, Blender 2.79, InkScape, Adobe PhotoShop CS6, 2015, CC 2017, Adobe Animate CS6, 2015, CC 2017, AdobeDDesign CC 2017, Adobe Illustrator का उपयोग करके कंप्यूटर ग्राफिक्स बना सकते हैं। CC 2017, BYOB 1.x, और स्क्रैच 2।

### भाषाविद

मैं बचपन से ही भाषाविद् रहा हूं। मैंने बचपन में अपना मध्य नाम बदलकर `भाषा` कर लिया था, लेकिन मुझे लगता है कि यह 2 के मध्य नाम के रूप में फिट होगा।

मुझे विभिन्न भाषाओं का रूप और ध्वनि पसंद है, चाहे वे मानव बोले या मशीन के निर्देश हों। दुर्भाग्य से, मैं पूरी तरह से अंग्रेजी, पायथन, एचटीएमएल, या मार्कडाउन के अलावा किसी अन्य भाषा में नहीं लिख सकता।

### ऐतिहासिक पाण्डु

मैं एक इतिहास का शौकीन हूं, इतिहास के ज्ञान के साथ 13.8 बिलियन साल पहले (बिग बैंग) वर्तमान समय में वापस आ गया था। मुझे इतिहास के बारे में सीखना पसंद है, और मुझे युगों और विश्व युद्ध द्वितीय के अलावा चीजों के व्यापक ज्ञान सहित युगों और घटनाओं का एक बड़ा वर्गीकरण का ज्ञान है (लेकिन मैं अभी भी 2 विश्व युद्धों के बारे में बहुत कुछ जानता हूं) इतिहास, मेरा ज्ञान वापस 8000 BCE तक विस्तृत रूप में चला जाता है, 27000 BCE से कम विस्तार में, और ज्यादातर 27000 BCE से पहले की भूवैज्ञानिक घटनाएं। मुझे हर तरह के इतिहास को सीखना पसंद है, न कि सिर्फ युद्ध का इतिहास।

मैं अपने पहले हाई स्कूल के इतिहास के शिक्षक, जो वास्तव में वह क्या सिखा रहा था, के बारे में उत्साही था, और सिर्फ एक सामान्य भयानक और अच्छा इतिहास शिक्षक था, के लिए इतिहास में मेरी रुचि का श्रेय दिया जाता है। मुझे कोई संदेह नहीं है कि उसे हाई स्कूल के वर्ष के लिए शिक्षक का वर्ष बनाया जाएगा। पास्ट हिस्ट्री क्लासेस मुझे कभी हिस्टो के विषय में नहीं मिलाry, लेकिन इसने वास्तव में मेरे दिमाग को इतिहास के लिए खोल दिया।

### समुद्री जीव विज्ञान

मैं हाल ही में 23 मार्च 2021 को मरीन बायोलॉजी में वापस आ गया हूं, और फिर से विषय-अंश सीख रहा हूं। मुझे यह वास्तव में शांत और उदासीन लगता है।

### जर्नलिंग

मैं एक दैनिक पत्रिका रखता हूं। मैं 26 सितंबर 2016 से हर दिन इसके साथ चिपके रहने तक अपने अधिकांश बचपन के लिए इस पर रहा हूं।

***

## नीली टीम

मेरी संगठन प्रणाली के लिए मेरे पास 2 टीमें हैं। ब्लू टीम तकनीकी कार्य (डिजिटल, एनालॉग, हार्डवेयर, सॉफ्टवेयर) के लिए है और हरी टीम पर्यावरण, और जीव विज्ञान कार्य के लिए है। मैं ब्लू टीम का हिस्सा हूं, लेकिन मैं भी ग्रीन टीम का हिस्सा हूं।

---

## हरी टीम

मेरी संगठन प्रणाली के लिए मेरे पास 2 टीमें हैं। ब्लू टीम तकनीकी कार्य (डिजिटल, एनालॉग, हार्डवेयर, सॉफ्टवेयर) के लिए है और हरी टीम पर्यावरण, और जीव विज्ञान कार्य के लिए है। मैं ग्रीन टीम का हिस्सा हूं, लेकिन मैं ब्लू टीम का भी हिस्सा हूं।

***

मेरे बारे में और भी जानें [यहाँ] (https://gist.github.com/seanpm2001/7e40a0e13c066a57577d8200b1afc6a3)।

***

### फाइल के बारे में

फ़ाइल प्रकार: `मार्कडाउन (* .md)`

फ़ाइल संस्करण: `8 (बुधवार, मार्च 31st 2021 शाम 4:08 बजे)`

लाइन की गिनती (रिक्त लाइनों और संकलक लाइन सहित): `1,297`

***

### फ़ाइल संस्करण इतिहास

बेहतर स्क्रॉलिंग को सक्षम करने के लिए इस अनुभाग में टिप्पणी की गई है। फ़ाइल को इतिहास देखने के लिए स्रोत कोड, या "कच्चे देखें" देखने के लिए प्रोजेक्ट को कांटा / डाउनलोड करें

<! -

संस्करण 1 (शुक्रवार, 21 अगस्त 2020 को शाम 4:39 बजे)

> परिवर्तन:

> * पेज शुरू किया

> * स्वागत अनुभाग जोड़ा गया

> * "जो मैं वर्तमान में काम कर रहा हूं" अनुभाग में जोड़ा गया

> * "मैं वर्तमान में क्या सीख रहा हूं" खंड को जोड़ा

> * "जो मैं देख रहा हूं वह" अनुभाग में जोड़ा गया है

> * "जो मैं मदद करने के लिए देख रहा हूं" अनुभाग में जोड़ा गया

> * "मेरे बारे में पूछें" खंड को जोड़ा

> * "मुझे कैसे पहुंचें" अनुभाग जोड़ा गया

> * फ़ाइल जानकारी अनुभाग जोड़ा गया

> * संस्करण 1 में कोई अन्य परिवर्तन नहीं

संस्करण 2 (गुरुवार, 17 सितंबर 2020 को शाम 7:20 बजे)

> परिवर्तन:

> * "जो मैं वर्तमान में काम कर रहा हूं" अनुभाग को अपडेट किया

> * फ़ाइल संस्करण इतिहास अनुभाग जोड़ा गया

> * पाद जोड़ा गया

> * "मैं वर्तमान में क्या सीख रहा हूं" अनुभाग को अपडेट किया

> * "क्या मैं देख रहा हूँ" अनुभाग पर अद्यतन

> * "क्या मैं मदद करने के लिए देख रहा हूँ" खंड के साथ अद्यतन

> * फ़ाइल जानकारी अनुभाग अद्यतन

> * संस्करण 2 में कोई अन्य परिवर्तन नहीं

संस्करण 3 (रविवार, 29 नवंबर 2020 को दोपहर 3:50 बजे)

> परिवर्तन:

> * बेहतर प्रोफ़ाइल नेविगेशन के लिए संस्करण इतिहास अनुभाग और फ़ाइल जानकारी अनुभाग पर टिप्पणी की

> * संस्करण इतिहास अनुभाग अपडेट किया गया

> * तकनीकी सहायता के लिए नई जानकारी जोड़ी गई

> * मेरी परियोजनाओं के लिए एक खोज उपकरण का लिंक जोड़ा गया

> * कुछ बग फिक्स

> * शीर्षक अनुभाग अद्यतन

> * GitHub` अनुभाग के लिए `सुविधा अनुरोध जोड़ा गया

> * संस्करण 3 में कोई अन्य परिवर्तन नहीं

संस्करण 4 (मंगलवार, 22 दिसंबर 2020 को रात 9:26 बजे)

> परिवर्तन:

> * जोड़ा गया `अन्य प्लेटफार्मों पर परियोजनाओं` अनुभाग

> * Info फ़ाइल जानकारी ’अनुभाग को अपूर्ण

> * 'फ़ाइल जानकारी' अनुभाग अपडेट किया गया

> * 'फ़ाइल इतिहास' अनुभाग अपडेट किया गया

> * अपडेट किया गया `मुझे कैसे पहुंचें 'अनुभाग

> * संस्करण 4 में कोई अन्य परिवर्तन नहीं

संस्करण 5 (बुधवार, 13 जनवरी 2021 दोपहर 2:56 बजे)

> परिवर्तन:

> * 'फ़ाइल जानकारी' अनुभाग अपडेट किया गया

> * 'फ़ाइल इतिहास' अनुभाग अपडेट किया गया

> * जोड़ा गया `समर्थन मुक्त सॉफ्टवेयर` अनुभाग

> * जोड़ा गया `सॉफ्टवेयर स्थिति` अनुभाग

> * संस्करण 5 में कोई अन्य परिवर्तन नहीं

संस्करण 6 (गुरुवार, 4 मार्च 2021 दोपहर 3:30 बजे)

> परिवर्तन:

> * कई नए चित्र जोड़े

> * 'फ़ाइल जानकारी' अनुभाग अपडेट किया गया

> * 'फ़ाइल इतिहास' अनुभाग अपडेट किया गया

> * लिनक्स अनुभाग जोड़ा गया

> * पहचान की चोरी अनुभाग जोड़ा गया

> * सूचकांक जोड़ा

> * अपडेट किया गया 'मैं वर्तमान में काम कर रहा हूं' अनुभाग

> * प्रोफ़ाइल चित्र संस्करण इतिहास अनुभाग जोड़ा गया

> * हेडर में डेटा जोड़ा गया

> * व्यक्तिगत अनुभाग जोड़ा गया

> * संस्करण 6 में कोई अन्य परिवर्तन नहीं

संस्करण 7 (शनिवार, 27 मार्च 2021 रात 8:38 बजे)

> परिवर्तन:

> * README के ​​शीर्ष पर एक रिपॉजिटरी पूर्वावलोकन जोड़ा गया

> * 18 स्टार्टर प्रविष्टियों के साथ एक सामान्य प्रश्न (अक्सर पूछे जाने वाले प्रश्न) अनुभाग जोड़ा गया

> * इस लेख को किसी अन्य भाषा में पढ़ने के लिए जोड़ा गया समर्थन

> * इंडेक्स को अपडेट करें

> * चिकनी स्क्रॉल के लिए संस्करण इतिहास अनुभाग टिप्पणी की

> * फ़ाइल जानकारी अनुभाग अद्यतन

> * फाइल हिस्ट्री सेक्शन को अपडेट करें

> * YouTube और Vimeo लिंक के साथ पहचान की चोरी अनुभाग अद्यतन

> * ने मेरा व्यक्तिगत सेटअप अनुभाग जोड़ा

>> * हार्डवेयर उपधारा जोड़ा गया

>> * सॉफ्टवेयर उपधारा जोड़ा गया

> * प्रायोजक जानकारी अनुभाग जोड़ा गया

> * कई प्रकल्पों के साथ मेगाप्रोजेक्ट्स खंड में प्रमुख परियोजनाओं को जोड़ा गया

> * संगठन सूची अनुभाग जोड़ा गया

> * प्रस्तुतियाँ अनुभाग जोड़ा गया

> * अन्य शौक अनुभाग जोड़ा गया

> * ब्लू टीम अनुभाग जोड़ा गया

> * हरी टीम अनुभाग जोड़ा गया

यह अपडेट एक परिवार के सदस्य के लिए डिज़ाइन किया गया था, जिसने पहले कभी GitHub का उपयोग नहीं किया है। यह अपडेट उनके लिए समर्पित है। मैं इस README को मेरे द्वारा दी जाने वाली हर चीज के लिए एक पोर्टल बनाने पर काम कर रहा हूं।

इस अद्यतन को बनाने में 3 दिन का समय लगा है, साथ ही एक लंबी शिथिलता अवधि भी है

> * संस्करण 7 में कोई अन्य परिवर्तन नहीं

संस्करण 8 (बुधवार, 31 मार्च 2021 को)शाम 4:08)

> परिवर्तन:

> * इंडेक्स को अपडेट करें

> * सभी अनुवाद लिंक फिक्स्ड

> * उन परियोजनाओं को जोड़ा जो मैंने अनुभाग पर सहयोग किया है

> * GitHub संपर्क अनुभाग जोड़ा गया

> * सदस्यता अनुभाग जोड़ा गया

> * फ़ाइल जानकारी अनुभाग अद्यतन

> * फाइल हिस्ट्री सेक्शन को अपडेट करें

> * संस्करण 8 में कोई अन्य परिवर्तन नहीं

संस्करण 9 (जल्द ही आ रहा है)

> परिवर्तन:

> * जल्द ही आ रहा है

> * संस्करण 9 में कोई अन्य परिवर्तन नहीं

संस्करण 10 (जल्द ही आ रहा है)

> परिवर्तन:

> * जल्द ही आ रहा है

> * संस्करण 10 में कोई अन्य परिवर्तन नहीं

संस्करण 11 (जल्द ही आ रहा है)

> परिवर्तन:

> * जल्द ही आ रहा है

> * संस्करण 11 में कोई अन्य परिवर्तन नहीं

संस्करण 12 (जल्द ही आ रहा है)

> परिवर्तन:

> * जल्द ही आ रहा है

> * संस्करण 12 में कोई अन्य परिवर्तन नहीं

संस्करण 13 (जल्द ही आ रहा है)

> परिवर्तन:

> * जल्द ही आ रहा है

> * संस्करण 13 में कोई अन्य परिवर्तन नहीं

संस्करण 14 (जल्द ही आ रहा है)

> परिवर्तन:

> * जल्द ही आ रहा है

> * संस्करण 14 में कोई अन्य परिवर्तन नहीं

संस्करण 15 (जल्द ही आ रहा है)

> परिवर्तन:

> * जल्द ही आ रहा है

> * संस्करण 15 में कोई अन्य परिवर्तन नहीं

संस्करण 16 (जल्द ही आ रहा है)

> परिवर्तन:

> * जल्द ही आ रहा है

> * संस्करण 16 में कोई अन्य परिवर्तन नहीं

! ->

***

### पाद

यह एक लंबा विस्तारित प्रोफ़ाइल विवरण है। आप इसके माध्यम से मिल गए हैं। नीचे मेरी प्रतिबद्ध गतिविधि और फ़ीचर्ड प्रोजेक्ट्स और Gists हैं। वह सब जो पहले से ही इस विवरण में सूचीबद्ध है।

आप इस पृष्ठ के अंत तक पहुँच चुके हैं।

### फाइल समाप्त

***
