***

##### Жоғары

⬆️ Жоғарыда [(seanpm2001 / seanpm2001]] (https://github.com/seanpm2001/seanpm2001) - осы профильді орналастыратын репозиторий README файлы

🗄️ Мына репоны зерттеп көріңіз:

### GitHub: seanpm2001 / seanpm2001

===

📂 [.github] (/. Github / .github_README.md) - GitHub конфигурация қалтасы.

Daily [DailyStatus] (/ DailyStatus / README.md) - менің күнделікті күй жазбаларымның мұрағаты.

📂 [External] (/ Extermal /) - сыртқы деректерді сақтайды (ProjectWiki, басқалары)

📂 [FFTechSupport] (/ FFTechSupport /) - бастапқыда Firefox-қа арналған жедел техникалық қолдау деректерін сақтайды.

📂 [Көңілді заттар] (/ FunStuff /) - Көңілді қосымша жиынтығы.

📂 [GitHub Commits] (/ GitHub_Commits /) - [күнделікті GitHub кескіндерінің] бастапқы орны (https://github.com/seanpm2001/SeansLifeArchive_Images_GitHub).

J [Jumping Text] (/ JumpingText /) - Minecraft титулының экраны сияқты мәтінді секіру, тек егер GitHub арқылы қол жетімді болса.

📂 [Kiosk] (/ Kiosk /) - жеке пайдалануға арналған CSV киоскінің әр түрлі деректері.

📂 [Медиа] (/ Медиа /) - Сіз оқып жатқан README файлы үшін пайдаланылатын әртүрлі кескіндер.

📂 [Notes] (/ Notes /) - [күнделікті GitHub жазбаларының] бастапқы орны (https://github.com/seanpm2001/Git-Templates/).

📂 [OldVersions] (/ OldVersions /) - сіз оқып жатқан README файлының ескі нұсқалары.

📂 [Sandbox] (/ Sandbox /) - белгілі бір GitHub функционалдығын тексеруге арналған құм жәшігі.

📂 [Кесте] (/ Кесте /) - Менің кестелерімнің жинағы.

---

📜 [.gitignore] (. Gitignore) - кездейсоқ .gitignore файлы.

CON [CONTRIBUTING.md] (CONTRIBUTING.md) - сіз қалай үлес қосуға болатындығы туралы ақпаратты қамтитын осы жобаға арналған 'CONTRIBUTING.md` файлы.

📜 [DRM-free_label.en.svg] (DRM-free_label.en.svg) - бұл жобада DRM жоқ екенін айтатын кескін файлы.

LAN [LANG1.py] (LANG1.py) - осы жоба үшін алғашқы жоба тілдік файлы.

LAN [LANG1_V1.py] (LANG1_V1.py) - осы жоба үшін алғашқы жоба тілдік файлының алғашқы нұсқасының мұрағаты.

LAN [LANG2.html] (LANG2.html) - осы жоба үшін екінші жоба тілдік файлы.

LAN [LANG2_V1.html] (LANG2_V1.html) - осы жоба үшін екінші жоба тілдік файлының бірінші нұсқасының мұрағаты.

📜 [LICENSE.txt] (LICENSE.txt) - осы жобаның лицензиясы (GNU General Public License v3.0)

📜 [README.md] (README.md) - сіз оқып жатқан README файлы. (осы сілтемені басу арқылы бетті қайта жүктеуге болады)

📜 [SECRET.md] (SECRET.md) - GitHub профиль құпиясының түпнұсқа мәтіні.

Senior [SeniorPhotoFullQuality.jpeg] (SeniorPhotoFullQuality.jpeg) - менің профиль суретім ретінде пайдаланылатын аға фотосуреттің толық нұсқасы.

📜 [SponsorButton.png] (SponsorButton.png) - осы жоба үшін демеуші батырмасының графикалық көшірмесі.

===

## README Usage

** Бұл README файлы енді мен Интернетте ұсынатын барлық нәрселердің порталы болуға бағытталған. Бұл аяқталмаған өндіріс, және әлі толық аяқталған жоқ. Бұл әрқашан біртіндеп жаңарып отыратын нәрсе. **

! [GitHub профиль суреті жүктелмеді. Оны көру үшін мына жерді басыңыз] (SeniorPhotoFullQuality.jpeg)

2021 жылғы 4 наурыздағы ағымдағы профиль суреті [Толық сапада жүктеу үшін мына жерді басыңыз (JPEG)] (SeniorPhotoFullQuality.jpeg) [Бұрынғы профиль суреттерін көру үшін осы жерді басыңыз] (# Профиль-сурет-тарих)

Егер сіз мұнда СМС (мәтіндік хабарлама) арқылы сілтеме арқылы жіберілсеңіз, құттықтаймыз! Сіз жақын доссыз, және менің телефон нөміріме қол жеткізген және мен мақұлдаған 73 адамның / боттардың бірісіз. Қаласаңыз, менің [мәтіндік нұсқаулыққа] (https://github.com/seanpm2001/SMS-Messaging-with-Sean) жылдам қарауыңызға болады немесе қарапайым тілмен айтқанда: спам жасамаңыз, бермеңіз. t менің нөміріммен бөлісіңіз және маған кез-келген уақытта (тіпті түн ортасында немесе түнгі 3: 22-де) маған хабарлама жіберіп, кез-келген нәрсе жібере аласыз, мен бірден жауап бермеймін, бірақ мен оянған кезде сізге барамын.

## Менің GitHub профиліме қош келдіңіз <! - 👋! ->

_Осы сипаттаманы басқа тілде оқыңыз: _

** Ағымдағы тіл: ** `Ағылшын (АҚШ)` _ (аударманы түзету қажет болуы мүмкін, оның орнына дұрыс тілді ауыстырады) _

_🌐 тілдердің тізімі_

([af afrikaans] (/. github / README_AF.md) afrikaans | [sq Shqiptare] (/. github / README_SQ.md) албан | | [am አማርኛ] (/. github / README_AM.md) амхарша | [ar عربى] (/.github/README_AR.md) араб | [hy հայերեն] (/. github / README_HY.md) армян | [az Azərbaycan dili] (/. github / README_AZ.md) әзірбайжан | [eu Euskara] (/. github /README_EU.md) баск | [be Беларуская] (/. Github / README_BE.md) беларуссиялық | [bn বাংলা] (/. Github / README_BN.md) бенгалша | [bs Bosanski] (/. Github / README_BS.md) Босния | [bg български] (/. Github / README_BG.md) болгар | [ca Català] (/. Github / README_CA.md) каталонша | [ceb Sugbuanon] (/. Github / README_CEB.md) Cebuano | [ny Chichewa ] (/. github / README_NY.md) Чичева | [zh-CN 简体 中文] (/. github / README_ZH-CN.md) қытай (жеңілдетілген) | [zh-t 中國 傳統 的）] (/. github / README_ZH -T.md) қытай (дәстүрлі) | [co Corsu] (/. Github / README_CO.md) корсика | [hr Hrvatski] (/. Github / README_HR.md) хорватша | [cs čeština] (/. Github / README_CS .md) чех | [да данск] (README_DA.md) дат | [nl Nederlands] (/. github / README_ NL.md) голландтық | [** en-us English **] (/. gith.)ub / README.md) Қазақша | [EO Esperanto] (/. Github / README_EO.md) Esperanto | [et Eestlane] (/. github / README_ET.md) Эстония | [tl Pilipino] (/. github / README_TL.md) филиппиндік | [fi Suomalainen] (/. github / README_FI.md) Фин | [fr français] (/. github / README_FR.md) француз | [fy Frysk] (/. github / README_FY.md) Фризия | [gl Galego] (/. github / README_GL.md) Галисия | [ka ქართველი] (/. github / README_KA) грузин | [de Deutsch] (/. github / README_DE.md) неміс | [el Ελληνικά] (/. github / README_EL.md) грек | [gu ગુજરાતી] (/. github / README_GU.md) Гуджарати | [ht Kreyòl ayisyen] (/. github / README_HT.md) Гаити креолы | [ha Hausa] (/. github / README_HA.md) Hausa | [haw Ōlelo Hawaiʻi] (/. github / README_HAW.md) Гавайша | [ол арабша] (/. github / README_HE.md) иврит | [сәлем दीिन्दी] (/. github / README_HI.md) хинди | [hmn Hmong] (/. github / README_HMN.md) Hmong | [hu Magyar] (/. github / README_HU.md) венгр | [islenska] (/. github / README_IS.md) Исландия | [Ig Igbo] (/. github / README_IG.md) Igbo | [id bahasa Indonesia] (/. github / README_ID.md) Исландия | [ga Gaeilge] (/. github / README_GA.md) ирландиялық | [it Italiana / Italiano] (/. github / README_IT.md) | [ja 日本語] (/. github / README_JA.md) жапон | [jw Wong jawa] (/. github / README_JW.md) Явандар | [kn ಕನ್ನಡ] (/. github / README_KN.md) Каннада | [kk Қазақ] (/. github / README_KK.md) қазақша | [км ខ្មែរ] (/. github / README_KM.md) Khmer | [rw Kinyarwanda] (/. github / README_RW.md) Кинярванда | [ko-south 韓國 語] (/. github / README_KO_SOUTH.md) корей (Оңтүстік) | [ko-солтүстік 문화어] (README_KO_NORTH.md) корей (солтүстік) (АУДАРЫЛМАЙДЫ) | [ku Kurdî] (/. github / README_KU.md) күрд (Kurmanji) | [ky Кыргызча] (/. github / README_KY.md) Қырғыз | [lo ລາວ] (/. github / README_LO.md) Лаос | [la Latine] (/. github / README_LA.md) Латын | [lt Lietuvis] (/. github / README_LT.md) Литва | [lb Lëtzebuergesch] (/. github / README_LB.md) Люксембург | [mk Македонски] (/. github / README_MK.md) Македония | [mg Malagasy] (/. github / README_MG.md) Малагасия | [ms Bahasa Melayu] (/. github / README_MS.md) Малай | [ml മലയാളം] (/. github / README_ML.md) малаялам | [mt Malti] (/. github / README_MT.md) мальтша | [mi Maori] (/. github / README_MI.md) Маори | [mr मराठी] (/. github / README_MR.md) маратхи | [mn Монгол] (/. github / README_MN.md) Моңғолия | [my မြန်မာ] (/. github / README_MY.md) Мьянма (Бирма) | [ne नेपाली] (/. github / README_NE.md) непалша | [жоқ norsk] (/. github / README_NO.md) Норвегия | [немесе ଓଡିଆ (ଓଡିଆ)] (/. github / README_OR.md) Одия (Ория) | [ps پښتو] (/. github / README_PS.md) пушту | [fa فارسی] (/. github / README_FA.md) | парсыша [pl polski] (/. github / README_PL.md) поляк | [pt português] (/. github / README_PT.md) Португалша | [pa ਪੰਜਾਬੀ] (/. github / README_PA.md) Пенджаби | Q | әрпінен басталатын тілдер жоқ [ro Română] (/. github / README_RO.md) румын | [ru русский] (/. github / README_RU.md) орыс | [sm Faasamoa] (/. github / README_SM.md) самоа | [gd Gàidhlig na h-Alba] (/. github / README_GD.md) шотландтық галлерия | [sr Српски] (/. github / README_SR.md) серб | [st Sesotho] (/. github / README_ST.md) Сесото | [sn Shona] (/. github / README_SN.md) Шона | [sd سنڌي] (/. github / README_SD.md) синди | [si සිංහල] (/. github / README_SI.md) Сингала | [sk Slovák] (/. github / README_SK.md) Словакия | [sl Slovenščina] (/. github / README_SL.md) словен | [сондықтан Soomaali] (/. github / README_SO.md) Сомали | [[es en español] (/. github / README_ES.md) Испан | [su Sundanis] (/. github / README_SU.md) Sundanese | [sw Kiswahili] (/. github / README_SW.md) суахили | [sv Svenska] (/. github / README_SV.md) швед | [tg Тоҷикалық] (/. github / README_TG.md) Тәжік | [ta தமிழ்] (/. github / README_TA.md) Tamil | [tt Татар] (/. github / README_TT.md) татар | [te తెలుగు] (/. github / README_TE.md) Telugu | [th ไทย] (/. github / README_TH.md) тай | [tr Türk] (/. github / README_TR.md) түрік | [tk Türkmenler] (/. github / README_TK.md) түркімен | [uk Український] (/. github / README_UK.md) украин | [ur اردو] (/. github / README_UR.md) урду | [ug ئۇيغۇر] (/. github / README_UG.md) ұйғыр | [uz O'zbek] (/. github / README_UZ.md) Өзбек | [vi Tiếng Việt] (/. github / README_VI.md) Вьетнам | [cy Cymraeg] (/. github / README_CY.md) Уэльс | [xh isiXhosa] (/. github / README_XH.md) Хоса | [yi יידיש] (/. github / README_YI.md) идиш | [yooruba] (/. github / README_YO.md) Йоруба | [zu Zulu] (/. github / README_ZU.md) Zulu) 110 тілде қол жетімді (ағылшын және солтүстік корейлерін есептемегенде, 108, өйткені солтүстік корей әлі аударылмаған [Бұл туралы мұнда оқыңыз]] (/ OldVersions / корей (солтүстік) ) /README.md))

Ағылшын тілінен басқа тілдердегі аудармалар машинамен аударылған және дәл емес. 2021 жылғы 5 ақпанда ешқандай қате жойылған жоқ. Аударма қателіктері туралы хабарлаңыз [мына жерде] (https://github.com/seanpm2001/seanpm2001/issues/) түзетулеріңіздің дереккөздерімен сақтық көшірмесін жасап, маған басшылық жасаңыз, өйткені мен білемін Ағылшын тілінен басқа тілдерді білмеймін (ақыр соңында аудармашы алуды жоспарлап отырмын), [wiktionary] (https://kk.wiktionary.org) және басқа да дереккөздеріңізді келтіріңіз. Мұны жасамау жарияланған түзетуден бас тартуға әкеледі.

Ескерту: GitHub белгілеуді түсіндірудегі шектеулерге байланысты (және өте көп evосы сілтемелерді басу сізді GitHub профиль парағы емес бөлек беттегі бөлек файлға бағыттайды. Сіз README орналасқан [seanpm2001 / seanpm2001 репозиторийіне (https://github.com/seanpm2001/seanpm2001) қайта бағытталасыз.

Аудармалар Google Translate арқылы жүзеге асырылады, өйткені DeepL және Bing Translate сияқты басқа аударма қызметтерінде маған қажет тілдерді шектеулі қолдайды. Қандай да бір себептермен әр түрлі аудармаларда пішімдеу (сілтемелер, бөлгіштер, қою, курсив және т.б.) бұзылған. Латын емес таңбалары бар тілдерде бұл мәселелерді қалай түзетуге болатынын білмеймін, және оңнан солға тілдерде (араб сияқты) бұл мәселелерді шешуде қосымша көмек қажет

Техникалық қызмет көрсету мәселелеріне байланысты 25-тен астам аударма ескірген және осы README файлының 8 немесе 9 нұсқаларын қолданады. Аудармашы қажет. Сонымен қатар, 2021 жылдың 1 сәуіріндегі жағдай бойынша барлық жаңа сілтемелердің жұмыс істеуі үшін маған біраз уақыт керек.

[GitHub профилінің құпия ақпараты] (SECRET.md)

<! -
** seanpm2001 / seanpm2001 ** - бұл ✨ _special_ ✨ репозитарийі, себебі оның «README.md» (бұл файл) сіздің GitHub профиліңізде пайда болады.

Жұмысты бастау үшін бірнеше идеялар берілген:

- 🔭 Мен қазір жұмыс істеп жатырмын ...
- 🌱 Мен қазір үйреніп жатырмын ...
- 👯 Мен серіктес болғым келеді ...
- 🤔 Мен ... бойынша көмек іздеймін
- me менен ... сұраңыз
- 📫 Маған қалай жетуге болады: ...
- 😄 Есімдіктер: ...
- ⚡ Қызықты факт: ...
! ->

Мен көптеген жобаларымды жүзеге асыру үшін GitHub-қа 25 мамыр 2020 жылы қосылдым. Мен компьютерлік бағдарламалауды білемін, менде көптеген қызығушылықтар бар. [Мен туралы көбірек біліңіз]] (https://gist.github.com/seanpm2001/7e40a0e13c066a57577d8200b1afc6a3)

***

## индекс

[00.0 - Top] (# Top)

> [00.1 - GitHub: seanpm2001 / seanpm2001] (# GitHub: seanpm2001 / seanpm2001)

> [00.2 - README Usage] (# README-Usage)

> [00.3 - Тақырып] (# менің-GitHub-профиліме қош келдіңіз)

> [00.4 - индекс] (# индекс)

[01.0 - Мен қазір не істеп жатырмын] (# мен-қазір-не істеймін)

> [01.0.1 - мегапроект категориясы бойынша негізгі жобалар] (# кілт-жобалар-мегажобалар-санаты)

>> [01.0.1.1 - Degoogle your life project] (# Degoogle-your-life-project)

>> [01.0.1.2 - Имидждік жобалар] (# Image-жобалар)

>> [01.0.1.3 - Өмір мұрағаты жобалары] (# Өмір-мұрағат-жобалары)

>> [01.0.1.4 - әзіл-сықақ жобалары] (# әзіл-жобалар)

>> [01.0.1.5 - Ойын жобалары] (# Ойын жобалары)

>> [01.0.1.6 - Ғылыми жобалар] (# Ғылыми-жобалар)

>> [01.0.1.7 - Операциялық жүйенің жобалары] (# Операциялық жүйенің-жобалары)

>> [01.0.1.8 - SNU жобалары] (# SNU-жобалары)

>> [01.0.1.9 - Басқа жобалар] (# Басқа жобалар)

[02.0 - ақысыз бағдарламалық жасақтаманы әзірлеу тегін емес] (# ақысыз бағдарламалық жасақтама-тегін әзірленбейді)

[03.0 - Жиі қойылатын сұрақтар- (FAQ)] (# Жиі қойылатын сұрақтар- (FAQ))

> [03.0.1 - Неліктен Python сіздің сүйікті бағдарламалау тіліңіз?] (# Неліктен-Python-сіздің-сүйікті-бағдарламалау-тіліңіз)

> [03.0.2 - Сізді бағдарламалауға не кіргізді?] (# Сіз бағдарламалауға не қостыңыз)

> [03.0.3 - сіз Java-да қаншалықты бағдарламалай аласыз?] (# Сіз Java-да-бағдарламаны қаншалықты жақсы жасай аласыз)

> [03.0.4 - Сіз неге көптеген әртүрлі бағдарламалау тілдерін қолданасыз?] (# Неліктен сіз сонша-түрлі-бағдарламалау тілдерін қолданасыз)

> [03.0.5 - Сіз бұл тілдердің барлығын білесіз бе?] (# Сіз-солардың бәрін-шынымен-білесіз бе)

> [03.0.6 - Сіз неге сонша ақпаратты қоясыз?] (# Неге-сіз-сонша-ақпаратты-қоясыз)

> [03.0.7 - Неліктен сізде имидждік жобалар бар? Бұл GitHub-ті жеңіп алмай ма?] (# Неліктен сізде имидж-жобалар бар? -GitHub-ті жеңу керек емес пе)

> [03.0.8 - Сіз қалай табыс табасыз?] (# Сіз қалай пайдалысыз)

> [03.0.9 - Сіз неге Linux жүйесіне көштің?] (# Неліктен сіз Linux-қа ауысқансыз)

> [03.1.0 - Өмір мұрағаты жобасының мақсаты не?] (# Өмір-мұрағатының-мақсаты-қандай)

> [03.1.1 - Неліктен сіз бір түнде 1000-нан астам қолданушыны қадағаладыңыз?] (# Неліктен сіз бір түнде 1000 қолданушыны қадағаладыңыз)

> [03.1.2 - Неліктен сізде көптеген қойындылар бар?] (# Неліктен сізде соншалықты көп қойындылар бар)

> [03.1.3 - Сіз неге Википедияны сонша көп қолданасыз?] (# Неліктен-сіз-Википедияны-сонша-пайдаланасыз)

> [03.1.4 - Неліктен сіз әртүрлі ойындар ойнайсыз?] (# Неліктен сіз сонша-түрлі-ойындар жасайсыз)

> [03.1.5 - Неліктен сіз балалар ойындарын ойнайсыз?] (# Неліктен сіз-балалар ойындарын ойнайсыз)

> [03.1.6 - Неліктен Google-ды сонша жек көресіз?] (# Неге-сіз-Google-ды-соншалықты жек көресіз)

> [03.1.7 - Google-ді жек көрген кезде неге кейбір жобаларыңыз Go, Dart немесе Flutter қолданады?] (# Неліктен кейбір жобаларыңызды-Go--Dart, -or-Flutter жасайсыз? -қашан-сізді-жек көресіз-Google)

[04.0 - Менің қазіргі орнатылымым] (# Менің ағымдық орнатуым)

> [04.1 - Ағымдағы жабдық] (# Ағымдағы-жабдық)

> [04.2 - Ағымдағы бағдарламалық жасақтама] (# Current-software)

[05.0 - бағдарламалық жасақтама күйі] (# бағдарламалық жасақтама күйі)

[06.0 - Мен қазір не үйреніп жатырмын] (# Мен қазір не үйренемін)

[07.0 - Мен немен жұмыс істегім келеді] (# мен не-к-ынтымақтастықты-іздеймін)

> [07.0.1 - Мен немен жұмыс істедім] (# Мен -мен-қандай-ынтымақтастықта болдым)

[08.0 - Мен не көмектеспекшімін] (# мен не көмекке ұмтыламын)

[09.0 - GitHub контактілері] (# GitHub-контактілері)

> [09.0.1 - Отбасы] (№ Отбасы)

> [09.0.2 - Жазылымдар] (# Subscriptioнс)

[10.0 - GitHub үшін сұраныстар] (GitHub үшін # мүмкіндік-сұраныстар)

[11.0 - Мен туралы сұра] (# Сұра-мен туралы)

[12.0 - маған қалай жетуге болады] (# маған қалай жетуге болады)

[13.0 - басқа платформалардағы жобалар] (# басқа-платформалардағы жобалар)

[14.0 - жеке тұлғаны ұрлау] (# жеке куәлікті ұрлау)

[15.0 - жеке] (# жеке)

[16.0 - Аутизм] (# Аутизм)

[17.0 - Профиль сурет тарихы] (# Профиль-сурет-тарих)

[18.0 - Linux] (# Linux)

[19.0 - демеуші туралы ақпарат] (# демеуші-ақпарат)

[20.0 - Жіберу] (# Жіберу)

[21.0 - Басқа хоббилер] (# Басқа хоббилер)

> [21.0.1 - Фотосуреттер] (# Фотосуреттер)

> [21.0.2 - Жүзу] (# Жүзу)

> [21.0.3 - Ойын] (# Ойын)

> [21.0.4 - Графикалық дизайн] (# Графикалық дизайн)

> [21.0.5 - лингвист] (# лингвист)

> [21.0.6 - History buff] (# History-buff)

> [21.0.7 - Теңіз биологиясы] (# Теңіз биологиясы)

> [21.0.8 - Журнал жасау] (# Журнал)

[22.0 - Командалар: көк] (# Көк команда)

[23.0 - Командалар: жасыл] (# Жасыл команда)

[24.0 - Файл туралы ақпарат] (# Файл-ақпарат)

[25.0 - Файл нұсқасының тарихы (әдепкі бойынша жасырылған, көру үшін бастапқы кодты қарау)] (# Файл-нұсқа-тарих)

[26.0 - төменгі колонтитул] (# колонтитул)

> [26.9 - файл соңы] (# файл соңы)

***

### Қазіргі уақытта мен не істеп жатырмын

Менде көптеген қоймалар бар. Олардың көпшілігі негізгі жобаға қосалқы жобалар (SNU)

Менің ірі жобаларыма мыналар кіреді:

! [SNU профилінің түпнұсқа суреті жүктелмеді. Оны көру үшін мына жерді басыңыз / түртіңіз] (/ Media / 71748421.png)

[SNU] (https://github.com/seanpm2001/SNU/) - веб-дамудың Linux-ы болуға бағытталған және веб-сайттардың, соның ішінде YouTube, Twitter, FaceBook, GitHub, Instagram-дің баламалы платформасы. , Reddit, Discord және тағы басқалары.

! [MEDOS B4.0 профилінің түпнұсқа суреті жүктелмеді. Оны көру үшін мына жерді басыңыз / түртіңіз] (/ Media / MEDOS4_Logo.bmp)

[MEDOS] (https://github.com/seanpm2001/MEDOS/) - сыртқы орталардан жұмыс істейтін және қашықтан қол жеткізуге болатын амалдық жүйелер жиынтығына арналған ескі жоба.

! [MEDOS B4.0 профилінің түпнұсқа суреті жүктелмеді. Оны көру үшін мына жерді басыңыз / түртіңіз] (/ Media / QMDS.png)

[Meadows] (https://github.com/seanpm2001/Meadows/) - Мен 2013 жылдан бері жоспарлап жүрген арманымдағы операциялық жүйе: бұл компьютерге қажет барлық мүмкіндіктері бар кванттық компьютерлік операциялық жүйе /

! [MEDOS B4.0 профилінің түпнұсқа суреті жүктелмеді. Оны көру үшін мына жерді басыңыз / түртіңіз] (/ Media / Artikel.png)

[Journaling] (https://github.com/seanpm2001/SeanPatrickMyrick2001_LifeStory/) - Менде күнделікті жоба бар жоба (жоспарланған жүктеу күні: 15 мамыр 2040 ж.) Аудио жинақ, жеке жобалар жиынтығы және жиынтығы сурет қоймалары. Листинг 2020 жылдың 17 қыркүйегінде қол жетімді емес.

** Басқа жобалар: **

([Денсаулық саласындағы жобалар] (https://github.com/Seanwallawalla-health) | [CompuSmell жобасы] (https://github.com/CompuSmell) | [Degoogle науқаны] (https://github.com/Degoogle- сіздің өміріңіз) | [Myrick отбасылық мұрағаты] (https://github.com/Myrick-family-archive) | [Nostalgia Project] (https://github.com/Nostalgia-project) | [Операциялық жүйенің басқа жобалары] (https://github.com/seanwallawalla-operating-systems) | [Bot жобалары] (https://github.com/seanwallawalla-bots) | [бағдарламалық жасақтама қауіпсіздігі жобалары] (https://github.com/seanwallawalla- қауіпсіздік) | [Аудио жобалар] (https://github.com/seanwallawalla-audio) | [Ашық бастапқы видео ойындар] (https://github.com/seanwallawalla-gaming) | [Зиянды бағдарламалар (ТЕК ВИРТУАЛДЫ ҚОЛДАНУ ҮШІН) МАШИНАЛАР)] (https://github.com/seanwallawalla-malware) | ** Басқа жобалар (100+) әлі тізімде жоқ **)

** Негізгі жобалар: **

[SeansAudioDB] (https://github.com/seanpm2001/SeansAudioDB) - жеке музыкалық жинағымның көшірмесін сақтайтын орын. Файлдың көлеміне және авторлық құқыққа байланысты әндер мен файлдардың көпшілігін осы жерге жүктеуге болмайды. Мен күнделікті 3 жаңа плейлист қосу үстінде жұмыс жасаймын.

[SNU 2D бағдарламалау құралдары] (https://github.com/seanpm2001/SNU_2D_ProgrammingTools) - SNU веб-сайтына арналған ең дамыған бағдарламалау модулі. Барлық модульдерді бөлек көргіңіз келе ме? [Бұл ұйымда олардың барлығы жеке репозитарийлер бар] (https://github.com/SNU-Programming-Tools)

## мегажоба категориясы бойынша негізгі жобалар

Бұл мега жобалар санаттары бойынша негізгі жобалардың сұрыпталған тізімі.

### Degoogle-сенің өмірің жобасы

[Degoogle your life] (https://github.com/seanpm2001/Degoogle-your-life) - Менің Google-ға қарсы науқандық мақалалар сериясындағы негізгі қойма. Бұл жоба олардың барлығын байланыстырады және жалпы ақпарат береді.

[Неліктен сіз Google Chrome-ді қолдануды доғаруыңыз керек] (https://github.com/seanpm2001/Why-you-should-stop-using-Chrome) - degoogle мақалалар сериясындағы Chrome-мен проблемаларды көрсетуге бағытталған бірінші мақала және құпиялылыққа қатысты жақсы баламалар беру.

[Chromebooks қолдануды тоқтату] (https://github.com/seanpm2001/Stop-using-Chromebooks) - Google Chrome-дағы қосымша мәселелерді көрсетуге бағытталған менің degoogle мақалалар сериясындағы екінші мақала, бұл жолы ChromeOS және доминант пайдаланушы туралы көбірек мәліметтер жинауға және Google мононың өсуіне бағытталған компьютердің құпиялылық-инвазиялық құрылғылары және периферолдарполи. Баламалар да келтірілген, барлық мақалалар балама нұсқалар береді.

[YouTube-тен балама] (https://github.com/seanpm2001/Alternating-from-YouTube) - Менің екі-жақтылықты және көптеген мәселелерді (және көптеген өлім-жітім + 1 түсірілім) көрсетуге бағытталған degoogle мақалалар сериясындағы тағы бір мақала. Google-ге тиесілі YouTube-тен туындаған. Өмірлік баламалардың болмауына байланысты YouTube-тен қашу өте қиын болғандықтан, бұл мақалада кейбір баламалар келтірілген, бірақ негізінен YouTube-ті пайдалану кезінде жеке өміріңізді қалай қорғауға болатындығы келтірілген, бірақ ол сонымен қатар сыни кеме ретінде қызмет етеді.

[Degoogled Android телефонының виртуалды машинасын зерттеу] (https://github.com/seanpm2001/Degoogled_Android_Phone_VM_Research) - менің degoogle науқанымның бейресми бөлігі, бұл толық жұмыс істейтін Android виртуалды машинасын жасау бойынша жеке зерттеулерге арналған жоба.

[Googling-ті тоқтату - Неліктен Google Search қызметін пайдалануды тоқтату керек] (https://github.com/seanpm2001/Stop-Googling--Why-you-should-stop-using-Google-Search) - менің degoogle науқанымдағы тағы бір негізгі мақала , Google іздеу жүйесіне бағыттау және оның қате тарихын көрсету, сонымен қатар балама тізім (мысалы, DuckDuckGo, Ecosia және т.б.)

### Кескін жобалары

[Күнделікті жұмыс үстелінің скриншоттары] (https://github.com/seanpm2001/Daily-desktop-screenshots) - күнделікті рабочий скриншоттары үшін менің репозиторийім, адамдар YouTube-тегі бейнелерді x жылдар бойы күн сайын түсіретін ерте YouTube бейнелеріне ұқсас. уақытты өтіңіз. Бұл ұқсас, бірақ менің суреттерімнің орнына бұл компьютердің жұмыс үстелінің скриншоттары. Бұл репозиторийде менің қолданатын тұсқағаздарым да орналастырылған.

[LifeArchive кескіндері: GitHub] (https://github.com/seanpm2001/SeansLifeArchive_Images_GitHub) - GitHub суреттері мен скриншоттарын орналастыратын өмірлік архив жобамның қоймасы.

[LifeArchive кескіндері: GNOME жүйелік мониторы] (https://github.com/seanpm2001/SeansLifeArchive_Images_GNOME_System_Monitor) - GNOME System Monitor скриншоттары мен жұмыс күнін өткізетін өмір мұрағаты жобасының репозиторийі.

[LifeArchive кескіндері: Tiny Tower] (https://github.com/seanpm2001/SeansLifeArchive_Images_TinyTower) - Менің күнделікті архитектуралық Tiny Tower геймплея скриншоттарын орналастыратын архивтік жобамның қоймасы.

[LifeArchive кескіндері: зергерлік бұйымдар (MHGames-тің Android ойыны)] (https://github.com/seanpm2001/SeansLifeArchive_Images_Jewels_-Android_Game-) - Менің күнделікті зергерлік бұйымдарымды орналастыратын өмір мұрағаты жобасының репозиторийі (MHGames-тің 2009 жылғы Android ойыны) скриншоттар 2020 жылдың қыркүйегінен 2021 жылдың қаңтарына дейін (мұнда телефондарымның қуат түймесі толығымен жойылып, ойын Android 9 және одан жоғары жүйелерде жұмыс істемейтіндіктен ойнауды тоқтаттым)

[LifeArchive жобасы: Хан Академиясының деректері] (https://github.com/seanpm2001/KhanAcademyData_u-Seanwallawallaofficial) - Менің Хан Академиямның деректерін орналастыратын менің репозиторийім, бірақ көбінесе 2016 жылдан бастап күн сайынғы Хан Академиясының прогресінің суреттері мен құжаттары.

### Өмір мұрағаты жобалары

[LifeArchive жобасы: Күнделікті мақалалар] (https://github.com/seanpm2001/SeansLifeArchive_Daily-articles) - менің журналға арналған күнделікті мақалаларымды сақтайтын қойма. Қазіргі уақытта, 2040 жылдың мамырына дейін, тек белгілі бір деректер енгізілген, және журналдың көп бөлігі құпиялылық пен дайындық себептерімен байланысты емес.

[LifeArchive жобасы: Менің Linux-ті орнатуым] (https://github.com/seanpm2001/My-Linux-setup) - Linux орнату ақпаратын орналастыратын жоба.

[LifeArchive жобасы: SPM FOod индексі] (https://github.com/seanpm2001/SPM_FoodIndex) - Веб-қосымшасы (ол оффлайн режимінде де жұмыс істейді), ол менің тамақ пен сусындар туралы пікірлерді, сонымен қатар мен жейтін барлық тағамдар мен сусындар (мен өте талғампаз, сондықтан барлығы 160-тан аз жазбалар бар. Мұны қайта құру өте қиын емес)

### Әзіл-сықақ жобалары

[Кодты бөлу] (https://github.com/seanpm2001/Code-distancing) - Мен компьютерлік бағдарламаларға кодтық арақашықтық жасау арқылы компьютерлік бағдарламалауға юмор қосуды мақсат тұтқан әзіл-оспақ жобасын жасадым. Бұл жоба сонымен қатар COVID-19 пандемиясы туралы және қауіпсіздікті қалай сақтау керектігі туралы хабардар ету үшін қолданылады.

### Ойын жобалары

[BGemJam] (https://github.com/seanpm2001/BGemJam) - Bejeweled ойын сериясына және басқа асыл тастарды сәйкестендіретін ойындарға ашық бастапқы балама.

[iBlast] (https://github.com/seanpm2001/iBlast) - 2 Godzilab ойындарының iBlast Moki және iBlast Moki 2 ойын-сауықтарының ашық көзі, Android 7 / iOS 11 және одан кейінгі нұсқалары ойындарды қолдамайды.

[Tetris128] (https://github.com/seanpm2001/Tetris128) - ашық бастапқы коды 64x128 (128 биттік қосымшасы, 64 биттік қолдауымен) Tetris-ті 10 блок бөліктеріне дейін қолдана отырып (Decominoes) жұмсақ дене физикасы және басқалары геймплей стильдері мен режимдері.

[NimbleBook] (https://github.com/seanpm2001/NimbleBook) - аты шулы BitBook әлеуметтік медиа платформасын және оның NimbleBit ойындарындағы вариацияларын басқаруға мүмкіндік беретін ашық NimbleBit желдеткіш ойыны.

[MCPYE] (https://github.com/seanpm2001/MCPYE) - Код атауы: Minecraft Python Edition (ресми атауы емес) қолдау көзі ашық Minecraft, Growtopia және Sims демалысымыңдаған блоктар мен нысандар үшін.

### Ғылыми жобалар

[Теңіз биологиясы] (https://github.com/seanpm2001/SeansLifeArchive_Extras_MarineBiology) - Менің теңіз биологиясының фазаларына байланысты зерттеулер үшін

[Аниме] (https://github.com/seanpm2001/Anime) - Аниме мен Манга, жалпы Жапонияны зерттеу және талқылау үшін.

[The Walla Walla Anime] (https://github.com/seanpm2001/the-walla-walla-anime) - Microsoft Paint 3D көмегімен аниме жасауға тырысатын ұятты ескі жоба. Толығымен қайта жазуды қажет етеді.

### Операциялық жүйенің жобалары

[WacOS] (https://github.com/seanpm2001/WacOS) - ескі операциялық жүйе жобасы, ол Linux пайдаланушыларына Apple фазасынан өтетін немесе жай MacOS-ты қалайтындар үшін Linux негізіндегі MacOS / iOS баламасы болуға бағытталған / iOS интерфейсі GNOME, KDE, Cinnamon және т.с.с. арқылы жүзеге асырылады. Жергілікті IPA (iPhone OS / iOS / iPadOS) және DMG (MacOS X, OS X, MacOS) файлдық қолдауына жоспарланған қолдау.

### SNU жобалары

[SNU] (https://github.com/seanpm2001/SNU) - барлық басқа SNU репозитарийлері қажет болған жағдайда орналастырылатын негізгі SNU репозиторийі.

[SNU-ны осы пайдалы (қазіргі кезде ескірген) Gist көмегімен конфигурациялау туралы көбірек біліңіз] (https://gist.github.com/seanpm2001/745564a46186888e829fdeb9cda584de)

### Басқа жобалар

[Перл Харбор] (https://github.com/seanpm2001/Perl_Harbor) - 1941 жылы Гавайидегі Америка Құрама Штаттарының Перл-Харборға жасаған шабуылында қаза тапқандарды еске алу мен құрметтеуге арналған арнайы мемориалдық жоба, бұл АҚШ-тың дүниежүзілік соғысқа кіруіне себеп болды 2. Жоба Перлмен 1 әріптік айырмашылыққа байланысты жазылған. Ешқашан ұмытпа!

[BluPhone] (https://github.com/seanpm2001/BluPhone) - BluPhone - Linux, MacOS, Android, iOS, Windows, FreeBSD және басқаларына арналған қуатты Bluetooth құрылғысы клиенті. Бұл сізге қосылатын кез келген bluetooth құлаққап жиынтығын басқаруға мүмкіндік береді.

[LinkLax] (https://github.com/seanpm2001/LinkLax) - LinkLax - бұл веб-шолуды әлдеқайда түрлі-түсті ете алатын өте түрлі-түсті және әдемі URL (гипершилтеме) стиллер бағдарламасы.

** Барлық ұйымдар ** _ (27 наурыз 2021 ж.) _

[Seanwallawalla-бағдарламалық жасақтама] (https://github.com/seanwallawalla-software)

[SNU-Development] (https://github.com/snu-development)

[Seanpm2001-бағдарламалық жасақтама] (https://github.com/seanpm2001-software)

[Seanpm2001-өмірді іздеу] (https://github.com/seanpm2001-lifearchive)

[QMeadows-дамыту] (https://github.com/QMeadows-development)

[Seanwallawalla-trm] (https://github.com/Seanwallawalla-trm)

[Seanwallawalla-ойын] (https://github.com/seanwallawalla-gaming)

[Seanpm2001-барлығы] (https://github.com/seanpm2001-all)

[Seanwallawalla-ашасы] (https://github.com/seanwallawalla-forks)

[Seanwallawalla-тестілеу] (https://github.com/seanwallawalla-testing)

[Seanwallawalla-зиянды бағдарлама] (https://github.com/seanwallawalla-malware)

[Seanwallawalla-browserextensions] (https://github.com/seanwallawalla-browserextensions)

[Seanwallawalla-құралдары] (https://github.com/seanwallawalla-tools)

[Seanwallawalla-қауіпсіздік] (https://github.com/seanwallawalla-security)

[Seanwallawalla-operating-systems] (https://github.com/seanwallawalla-operating-systems)

[Seanwallawalla-боттар] (https://github.com/seanwallawalla-bots)

[Seanwallawalla-кескіндер] (https://github.com/seanwallawalla-images)

[Seanwallawalla-аудио] (https://github.com/seanwallawalla-audio)

[Seanwallawalla-social] (https://github.com/seanwallawalla-social)

[Seanwallawalla-jokeprograms] (https://github.com/seanwallawalla-jokeprograms)

[Degoogle-your-life] (https://github.com/Degoogle-your-life)

[CompuSmell] (https://github.com/CompuSmell)

[Сағыныш-жоба] (https://github.com/Nostalgia-project)

[Myrick-family-архив] (https://github.com/Myrick-family-archive)

[SNU-Programming-Tools] (https://github.com/SNU-Programming-Tools)

[Seanwallawalla-денсаулық] (https://github.com/Seanwallawalla-health)

[Seanpm2001-мақалалар] (https://github.com/Seanpm2001-articles)

[GuineaMyrickILifeArchiveProject] (https://github.com/GuineaMyrickILifeArchiveProject)

[Seanpm2001-кітапханалары] (https://github.com/seanpm2001-libraries)

[Seanpm2001-пікірталастар] (https://github.com/Seanpm2001-discussions)

[iBlast-ойын] (https://github.com/iBlast-Game)

[UnitedAutismRights] (https://github.com/UnitedAutismRights)

[Seanpm2001-веб] (https://github.com/Seanpm2001-web)

[Seanpm2001-шаблондар] (https://github.com/Seanpm2001-templates)

[BGemJam-ойын] (https://github.com/BGemJam-game)

[NimbleBit-ойындары] (https://github.com/NimbleBit-Games)

[Tetris128] (https://github.com/Tetris128)

[Seanpm2001-деректер қораптары] (https://github.com/seanpm2001-datapacks)

# Менің профилімді [осы пайдалы мазмұнмен] оңай іздеңіз (https://gist.github.com/seanpm2001/3a6ae43685d2f38fc0bfef980d18aafe/)

Бұл маңызды:

* Тіл бойынша сұрыптау

* Сүзгілер арқылы жобаларды табу

* Сүзгілер арқылы өтетін қосымша жобаларды табу

***

! [PythonLogo.png] (/ Media / PythonLogo.png)

## Ақысыз бағдарламалық жасақтаманы жасау тегін емес

Есіңізде болсын, ақысыз бағдарламалық жасақтама мен ашық кодты бағдарламалық жасақтама әрдайым еркін бола бермейді. Сіз өзіңізге ұнайтын бағдарламалық жасақтама ұйымдарына қайырымдылық жасауды ұмытпаңыз, сонда олар өздерінің үлестерін қосуға мүмкіндік бередіiety.

Менің қолдау көрсетілетін ұйымдар тізіміне мыналар кіреді:

* Викимедиа (Википедия, Виктория, т.б. жасаушылар)

* VideoLan (VLC Media Player және басқа көрнекі бейне құралдарын жасаушылар)

* GNU

* Тегін бағдарламалық қамтамасыз ету қоры

* Ашық құжат негізі

* Хан академиясы

* Linux негізі

* FFMPEG

* Интернет-архив (сонымен қатар, кері қайтару машинасын жасаушылар)

* Көше картасын ашыңыз

* Inkscape

* Mozilla (moz: // a)

** Толығырақ **

***

## Жиі қойылатын сұрақтар (Жиі қойылатын сұрақтар)

Ешкім әлі сұрақ қоймағандықтан, мен осы жерде жиі кездесетіндерін келтіремін:

### Неліктен Python сіздің сүйікті бағдарламалау тіліңіз?

Толық дүкенді төменде қараңыз. Мен Scratch-тің үлкен қолданушысы болдым, ақыр соңында бірінші информатика сабағында Python-қа ауысқаннан кейін нақты бағдарламалауға кірістім. Мен Python-ды шынымен жақсы көретінмін және бұл туралы басқа бағдарламалау тілдерінен көп білемін (белгілеу және түзету тілдері (мысалы, HTML немесе Markdown) осы мазмұнға кірмейді)

### Сізді бағдарламалауға не итермеледі

2015 жылы мені қате сыныптан мен болуым керек болатын сыныпқа ауыстырдым, бұл менің өмірімді түбегейлі өзгертті: менің 2015 жылғы орта мектеп компьютерлік бағдарламалау сыныбы.

Сынып негізінен Scratch-ті қолданғанымен, дәл осы жерде менің қызығушылығым қатты өсті. Мен Scratch-тің үлкен қолданушысы болдым, ақыр соңында бірінші информатика сабағында Python-қа ауысқаннан кейін нақты бағдарламалауға кірістім. Мен Python-ды шынымен жақсы көретінмін және бұл туралы басқа бағдарламалау тілдерінен көп білемін (белгілеу және түзету тілдері (мысалы, HTML немесе Markdown) осы мазмұнға кірмейді)

### Сіз Java-да қаншалықты бағдарламалай аласыз

Мен AP Java сыныбын оқыдым, бірақ оны толықтай алу үшін маған өте көп баспалдақтар жетіспеді. Мен бұл туралы бірнеше түсінік алдым, және бұл сынып мені Java-мен аздап танысты, IDE-ді (Eclipse) қолданумен бірге мен Java-да онша шебер емеспін, бірақ мен Hello World бағдарламаларын ғана емес, кейбір негізгі нәрселерді жасай аламын. Мен Java-да толық бағдарлама жаза алмаймын, мен өзімнің Java негіздері мен орта деңгейдегі білімім 2,8% -ды сезінемін

### Сіз неге көптеген әртүрлі бағдарламалау тілдерін қолданасыз?

Мен әрқашан тіл маманы болдым. Маған әр түрлі бағдарламалау тілдерінің көрінісі және олардың синтаксисі ұнайды. Сондай-ақ, кейбір жобалар кейбір тілдерге тәуелді. Мен тілден IDE жасағанда, сол тілді еліктеу үшін сол тілді қолданғанды ​​жөн көремін.

### Сіз бұл тілдердің барлығын білесіз бе?

Мен бірнеше білемін, бірақ көпшілігінде негіздерден артық нәрсе жасай алмаймын. Мен жақсы білетін тілдерге Python, BASH, HTML5 және Java жатады.

### Неге сіз сонша ақпаратты сыртқа шығарасыз?

Мен бірнеше ақпаратты шығарған және шығармаған нәрселер туралы шешім қабылдадым. Шығарылған барлық мәліметтер алдын-ала 30 минуттан 5 жылға дейін ойластырылған.

### Неліктен сізде имидждік жобалар бар? Бұл GitHub-ті жеңіп алмай ма

Бұл белгілі бір жолмен жасалады, бірақ менде имидждік платформалар жоқ. GitHub нұсқаны басқару сайты болғандықтан, мен кескіндерден басқа мазмұн қосамын, ол репозиторийді жүктемей суретті дұрыс қарауды қоспағанда, өте жақсы үйлеседі.

### Неліктен сіздің көптеген жобаларыңыз дамымай қалды?

Мен ынтымақтастық мақсатында GitHub-қа қосылдым. Мен әлі де келесілерді құрамын және осы жобаларға олардың қызығушылық деңгейіне негізделген әзірлеушілер үлес қосады деп үміттенемін. Мен олардың басынан өтіп, жаңа идеялар енгізген кезде олардың саны өте көп.

### Сіз қалай табыс табасыз?

Мен әзірге пайдалы емеспін, бірақ жұмыс істеп жатырмын. Мен FOSS саласында жұмыс істейтіндіктен, мен қайырымдылық пен демеушілерге сенемін. Мен жарнаманы пайдалануды шектеуге тырысамын (және Playrix-тің үй бейнесі, бақша бейнесі және т.с.с. сияқты эскиз, қара жарнамалар немесе Google Play жарнамаларының 99,998% сияқты жарнамалар жасамаймын)

### Сіз неге Linux жүйесіне көштің?

Linux керемет. Мен Windows 10-мен шынымен де өте қорқынышты тәжірибе алдым, оған кіру үшін тым көп нәрсе бар. Мен Fedora Linux-тен бастағым келді, бірақ Ubuntu 20.04-пен жүруім керек еді, өйткені мен ноутбуктарымның кепілдігінен айырылып қаламын ба деп қорқатынмын (мен оны жасағым келмейді, өйткені бұл ноутбуктің бағасы 1,4 мың доллардан асады)

### Өмір мұрағаты жобасының мақсаты неде?

Менің өмірлік архив жобам - бұл менің өмір бойы мұрағаттайтын күндізгі хобби жобасы.

### Неліктен сіз бір түнде 1000-нан астам қолданушыны қадағаладыңыз?

Мен GitHub-та ізбасарлар жинауға тырыстым, сондықтан мен өз жобаларымда менімен қарым-қатынас жасауға көмектесетін біреуді аламын. Бұл өте баяу процесс болды.

Мен 3 күннен кейін есептік жазбамды тоқтатып тастадым, және басқа себептермен бірге мен бұл әрекетті енді қайталамауға шешім қабылдадым. Есептік жазбаны тоқтату үшін менің электронды мекен-жайымды қайта растауым керек болды.

### Неліктен сізде көптеген қойындылар бар?

Менде әртүрлі жобалар өте көп. Мен көптеген жобаларды басқаруым керек. Менде 70-тен астам Firefox профилі бар, олардың әрқайсысында жеке қойындылар бар, бірақ мен тек 1-3 профильді бірден ашық ұстаймын. Мен бұларды әзірге аяқтаған кезде жабамын.

### Сіз неге Уикипедияны көп қолданасыз?

Википедия - менің ең көп қолданылатын сайттарымның бірі, GitHub екінші орында. Мен Википедияны керемет ресурс деп білемінбағдарламалау, химия, тарих және басқаларын зерттеу үшін. Мен Википедияға ай сайын ақша сала бастаймын.

### Сіз неліктен әртүрлі ойындар ойнайсыз?

Мен өз өмірімде тепе-теңдікті сақтағанды ​​және бағдарламалаудан бос уақытты өткізгенді ұнатамын. Мен осы уақыт аралығында да жаңа идеялар ойлап табамын, және басқа да жұмыстармен айналысамын, мысалы үй айналасындағы жұмыстар.

### Сіз неге балалар ойындарын ойнайсыз?

Мен жалпы балалар ойнайтын ойындар ойнаймын, бірақ олар тек өткен уақыттағы ойындар. Мысалдарға мейрамхана / наубайхана / үй жануарлары дүкені / сән / ферма / қала тарихы және Merge Plane жатады. Бұл ойындар балаларға да, ересектерге де арналуы мүмкін. Мен бұл ойындарды бала кезімде ойнадым және олармен сағынышпен байланыстамын. Олардың кейбіреулері тек шынымен қызықты.

### Сіз неге Гуглды қатты жек көресіз?

Google ұзақ уақыт бойы жеке өмірге қол сұғушылық, екіжүзділік, монополия болу, Интернеттің кейбір бөліктерін жою және т.б. Мен 2018 жылы Google-ге қарсы шықтым.

### Неліктен кейбір жобаларыңыз Google-ды жек көргенде Go, Dart немесе Flutter қолданады?

Мен жобаны түгелдей осы тілде жазбаймын, ал кейбір жағдайларда бұл деректерді архивтеу және IDE (SNU_2D_Programming_Tools) жасау үшін қажет. Оны қолданатын, бірақ дезогольді нұсқасын қолданатын 1 жоба [(Candroid)] (https://github.com/seanpm2001/Candroid)

Сондай-ақ, бірнеше жоба Go-де жазылған! (Go-ге дейін 4 жыл бұрын шыққан тіл) оны жасаушы буға айналды, сондықтан Googles Go деп айтқандықтан ешкім оның тіліне қарамайды! Go-мен шатастырылмайды, және «көптеген жобалар мен тілдердің аты бірдей», бұл дұрыс емес, Google. Сіз оны парольмен басқардыңыз.

Go! (2004) және Go (2008/2009) екеуі де .go файл кеңейтімін пайдаланады, GitHub-тің ерекшелігі оны Go орнына Go ретінде анықтайды! Синтаксисте екі тіл де айтарлықтай ерекшеленеді.

***

## Менің қазіргі орнатуым

Бұл бөлім менің қазіргі жұмысымды орнатуға қатысты ақпарат алуға арналған (26 наурыз 2021 жылғы жағдай бойынша)

### Ағымдағы жабдық

[Ноутбук: Dell XPS 13 Developer Edition 9300 Ubuntu 20.04] (https://www.dell.com/en-us/work/shop/cty/pdp/spd/xps-13-9300-laptop)

[Құлаққаптар: Bluetooth Letscom сымсыз құлаққаптары, 100 сағаттық батарея, 1200 MaH] (https://www.amazon.com/Bluetooth-Headphones-LETSCOM-Wireless-Cellphone/dp/B07TQM2FTD)

### Ағымдағы бағдарламалық жасақтама

VLC Media Player 3.0.11

Консоль

GNOME жүйелік мониторы

Гедит

GNOME Clocks

Mozilla Firefox 84.0.1 (ескірген)

GNOME файлдары / Nautilus

GNOME калькуляторы

GNOME кеңейтімдері

GNOME параметрлері

LibreOffice 6.4 {

LibreOffice Writer 6.4 (Microsoft Word-қа толық ашық бастапқы балама)

LibreOffice Calc 6.4 (Microsoft Excel-ге толық бастапқы балама)

LibreOffice Impress 6.4 (Microsoft PowerPoint-қа толық бастапқы балама)

LibreOffice Base 6.4 (Microsoft Access-тің толық бастапқы баламасы)

}

VirtualBox 6.1.10 (сәл ескірген)

Inkscape

GIMP 2.10

Mari0 (меншікті болуы мүмкін)

Окулар

Типора (меншікті)

Адалдық 2.10

Блокнот ++ (WINE-да жұмыс істейді)

Ubuntu 20.04 LTS

Басқа / белгісіз

***

## Бағдарламалық жасақтама күйі

Менің барлық жұмыстарым шектеулі. DRM (** D ** igital ** R ** estrictions ** M ** anagement) менің ешбір жұмысымда жоқ.

! [DRM-free_label.en.svg] (DRM-free_label.en.svg)

Бұл стикерге Free Software Foundation қолдау көрсетеді. Мен ешқашан DRM-ді өз жұмыстарыма қосқым келмейді.

Мен «Сандық шектеулерді басқару» аббревиатурасын кеңінен танымал «сандық құқықтарды басқару» орнына қолданамын, себебі оны шешудің жалпы әдісі жалған, DRM-де ешқандай құқықтар жоқ. «Сандық шектеулерді басқару» емлесі дәлірек және оны [Ричард М.Сталлман (RMS)] (https://kk.wikipedia.org/wiki/Richard_Stallman) және [Free Software Foundation (FSF)] қолдайды https://kk.wikipedia.org/wiki/Free_Software_Foundation)

Бұл бөлім DRM проблемалары туралы хабардарлықты арттыру және оған наразылық білдіру үшін қолданылады. DRM дизайны бойынша ақаулы және барлық компьютер пайдаланушылары мен бағдарламалық қамтамасыз ету бостандығы үшін үлкен қауіп.

Сурет несиесі: [defectivebydesign.org/drm-free/...................(https://www.defectivebydesign.org/drm-free/how-to-use-label)

***

### Қазіргі кезде мен не білемін

Дәл емес, менде көптеген қызығушылықтар бар. Мен үнемі білетін нәрсеге мыналар жатады:

* Әлемдік тарих

* Компьютерлік бағдарламалау және компьютер тарихы

* Әлем тілдері

* Виртуализация

* Әлемдік проблемалардың шешімдері

* Тарихқа дейінгі кезең

* Психология

* Қазіргі әлемдегі проблемалар

* Басқа (аспаздық емес)

***

### Мен ынтымақтастық жасағым келетін нәрсе

Маған қазір техникалық жұмыс керек. Мен кез-келген этикалық компьютерлік жобада жұмыс істеуге дайынмын, егер ол мен жақсы білетін тілде жазылған болса (Python, HTML, Java, JavaScript, CSS, Lisp, Markdown, XML, Shell, немесе тізімделгендердің барлығында). )

Мен жұмыс жасаудан бас тартатын компанияларға мыналар кіреді:

> Google

> Facebook

> Масштабтау технологиялары

> Spectrum Enterprise

> Ақылды

> Қазіргі уақытта тізімде жоқ басқа компаниялар жоқ

Қазіргі кезде қарастырып отырған компанияларға мыналар кіреді:

> Microsoft [::] - Менің осында жұмыс жасайтын отбасым бар және мен Microsoft корпорациясымен бұрыннан өткен (2005 жылға дейін)Мен Microsoft корпорациясының кейбір әрекеттерін этикаға қайшы деп санасам да, бұл жерде жұмыс істеуге қарсы емеспін (менің Microsoft өнімдерімен, әсіресе Windows XP-мен жеке тәжірибем өте жоғары) Егер бұл жерде Python қолданатын жұмыс орындары болса, мен оларды орындай аламын.

> VideoLan / - \ - Мен VideoLan үшін құжаттама жазып көргім келеді, мен құжат жазуды өте жақсы білемін, өйткені мен оны ұнатамын және оны күн сайын, көбіне жасаймын. Қазіргі уақытта VideoLan-да еріктілердің аздығына байланысты құжат жазушылары болуы мүмкін емес. Егер рұқсат берілсе, менде жоқ VLC-дің кез-келген нұсқасына құжат жазамын (тек ағылшын тілінде, мен басқа тілдерде жасай алмаймын)

> Canonical (&) - Мен Linux-ке өзімнің қолымнан келгенінше үлес қосқым келеді. Қазіргі уақытта Canonical-да жұмыс істеу мүмкіндігі бар, мен мұнда не істейтінімді нақты білмеймін, бірақ мен бір нәрсе жасай аламын деп үміттенемін.

> KDE Foundation (K) - KDE жұмыс істеуге жақсы негіз болар еді. Мен олардың ашық жеңіл көздері бар супер жеңіл салмақты жобаларын өте жақсы көремін, және одан әрі толып кетуді азайтуға көмектесе алар едім. Егер менің жұмысым кем дегенде 40% білетін тілде болса, мен осында жұмыс істей алар едім.

> Хан академиясы (^) - Мен Хан академиясына өз үлесімді қосқым келеді, мен сайтты күнделікті 4 жылдай қолдандым. Егер оларға бейнероликтер мен мақалалар түсіру мүмкіндігі болса, мен әрдайым виртуалдандыру курсын бастауды ойладым.

> GNOME ұйымы (G) - егер мүмкін болса, мен GNOME-дің жад көлемін азайту үшін бірнеше өзгертулер енгізіп көре аламын, бұл маған үнемі түзетілуі керек нәрсе болып қала берді. Windows 10s жадын пайдаланудан гөрі әлдеқайда жақсы, Windows 10 жүйесінде жұмыс істемейтін болса, менің бірінші RAM ноутбугымда қанша (4, 8, 16 ГБ) болғаныма қарамастан, ол менің жедел жадымның жартысын пайдаланады, ол әрқашан 1,8 гигабайттан төмен болды. бос (сонымен қатар жүйелік мониторды санау)

> Қазіргі уақытта тізімде жоқ басқа компаниялар жоқ

#### Мен не істедім

Мен GitHub-тағы бірнеше жобаларда жұмыс жасадым, соның ішінде

! [/. github / projects / external / 1 / LinCity_NG.png] (/. github / projects / external / 1 / LinCity_NG.png) - [LinCity NG] (https://github.com/lincity-ng/lincity -ng /) - 100% шығарылымдар (2020) - [1] (https://github.com/lincity-ng/lincity-ng/issues/46)

! [/. github / projects / external / 1 / Ruffle_vector_logo.svg] (/. github / projects / external / 1 / Ruffle_vector_logo.svg) [Ruffle-rs] (https://github.com/ruffle-rs/ruffle ) - 100% кодты шолу (2021) [1] (https://github.com/ruffle-rs/ruffle/pull/3004) [2] (https://github.com/ruffle-rs/ruffle/pull / 3117) [3] (https://github.com/ruffle-rs/ruffle/pull/3194) [4] (https://github.com/ruffle-rs/ruffle/pull/3163) [5] (https://github.com/ruffle-rs/ruffle/pull/3176) [6] (https://github.com/ruffle-rs/ruffle/pull/3177) [7] (https: // github .com / ruffle-rs / ruffle / pull / 3819)

***

### Көмектесемін

Мен сізге ақысыз техникалық қолдау көрсетемін немесе білім шеңберінде бағдарламалауға қатысты жұмыстар жасаймын. Мен мұны өз уақытымда жасаймын, сондықтан күніне белгілі бір адамдарға ғана көмектесе аламын. Менің техникалық қолдауымды сұрамас бұрын, ақаулықтарды жою үшін келесі әрекеттерді орындаңыз:

> `CTRL` +` Z` - соңғы қатеңізді жояды

> Компьютерді қайта іске қосыңыз

Техникалық қолдау үшін ақшаны аламын (сағатына 5,00 доллар), егер маған осы әрекеттерді 1 адамға жылына 3 реттен көп жасау керек болса.

** Кейбір шектеулер **

Сценарийлер GitHub немесе SourceForge-де болмаса, мен жобалар жасай алмаймын.

Мен сіздің мектептегі жұмысыңызбен байланысты жобаларда жұмыс жасай алмаймын. Өтінемін, мен үшін сіздің мектеп жұмысыңызды жаса деп сұрамаңыз. Бұл үшін екеуміз де қиындыққа тап боламыз.

Мен Python 3, Markdown, HTML5, CSS3, Java, C, C ++ немесе JavaScript-те жазылған жобаларға көмектескім келеді. Мен басқа тілдерде жазылған жобаларға да көмектесе алмаймын.

Қазіргі уақытта басқа шектеулер жоқ.

***

### GitHub контактілері

#### Отбасы

`@ Microsoft`

[Channa-My] (https://github.com/channa-my)

[Lindsay-My] (https://github.com/lindsmy)

`@ Жабу`

[Chrism2282] (https://github.com/chrism2282)

[Inverno4] (https://github.com/inverno4)

[Memewallawalla] (https://github.com/memewallawalla)

`@ alt_accounts`

[Seanwallawalla] (https://github.com/seanwallawalla)

`@ friends`

[Torokati44] (https://github.com/torokati44) - Менің алғашқы досым олармен Ruffle-rs-те дамыған кезде тапқан

Енді дос кеме жөнелтіледі. Баратын жер: барлық жерде.

`@ tech_idols`

[Linus Torvalds] (https://github.com/torvalds)

#### Жазылымдар

Мен белсенді түрде бақылайтын жобалар:

[Linux ядросы] (https://github.com/torvalds/linux) - Linux ядросы

[Ruffle-rs] (https://github.com/ruffle-rs/ruffle) - Ruffle, флэш ойнатқыштың ашық көзі эмуляторы

[CPython] (https://github.com/python/cpython) - Python бағдарламалау тілі

***

### GitHub функциясының сұраныстары

GitHub үшін жақсы болатын кейбір мүмкіндіктер бар. Оларға мыналар кіреді:

** «⭐» белгілері бар жазбалар ең маңызды болып саналады **

> * Ұйымдарды ұстану мүмкіндігі ⭐

> * Көлемі үлкен файлдарды, соның ішінде максималды өлшемі 1, 2 және 3 жобаларын қоса, жүктеуге болатындай етіп файлдың жүктеу өлшемі ұлғайтылды (25 МБ> 50 МБ немесе одан жоғары)

<! -> * Кіріктірілген қараңғы режим, басқаларымен біргережимдер (егер қажет болса) Бұл 6 ай бұрын қосылды, енді түсініктеме беру керек)! ->

> * Жылжыту және пайыздық көрсеткіштерді көру қабілетін қайта қосу ⭐

> * Go үшін қолдау! (2004 ж. Фрэнсис МакКейбтің тілі) (Go-дан ажырату үшін (2009 ж. Т.))

> * Қазіргі уақытта басқа сұраулар жоқ

### Маған сұрақ қойыңыз

Технология, егіншілік, өмір, тіл, т.б.

***

### Маған қалай жетуге болады

Маған жетудің бірнеше әдісі бар. Қазіргі уақытта мен телефон қоңырауларына немесе SMS хабарламаларына жауап бере алмаймын, өйткені менің телефондарымның SIM картасы кездейсоқ бүлінген. Маған хабарлама жіберудің бірнеше әдісі:

* GitHub арқылы (Менің соңғы редакцияланған жобам туралы түсініктеме беріңіз, дәл уақытына сақ болыңыз, егер олай болмаса, мен сіздің хабарламаңызға жетуім керек)

* Discord арқылы (сервер сілтемесі: [Мұнда басыңыз] (https://discord.gg/CcFpEDQ))

* Reddit (subreddit сілтемесі: [r / seanpm2001 мында басыңыз] (https://www.reddit.com/r/seanpm2001/) немесе тікелей хабарлама арқылы [менің профилімді көру үшін мына жерді басыңыз] (https: //www.reddit .com / user / seanwallawalla /) - қазіргі уақытта субреддитте белсенді емес, бірақ мен жауапқа немесе ДМ-ге 48 сағат ішінде жауап беремін.

Қазіргі уақытта менімен хабар алмасудың басқа тәсілдері жоқ

***

Қосымша ақпаратты менің жеке мазмұнымнан таба аласыз. [Мен туралы көбірек білу үшін мына жерді басыңыз / түртіңіз] (https://gist.github.com/seanpm2001/7e40a0e13c066a57577d8200b1afc6a3)

***

### Басқа платформалардағы жобалар

Мен GitHub-ді бағдарламалық жасақтама жасау үшін 2020 жылдың 25 мамырынан бастап қолданамын, бірақ мен 2016 жылдың басынан бастап бағдарламалап келемін.

21 желтоқсан 2020 жылы мен SourceForge, GitLab және BitBucket есептік жазбаларын жасадым. Қазіргі уақытта мен ол жерде бірде-бір жобаны жүргізбеймін, GitHub әлі де қуат көзі болып табылады.

[SourceForge сілтемесі] (https://sourceforge.net/u/seanpm2001/profile/)

[GitLab сілтемесі] (https://gitlab.com/seanpm2001)

[BitBucket сілтемесі] (https://bitbucket.org/seanpm2001/)

Мен GitHub-қа кіргенде, мен басқа платформаларды да қолдануды ойладым, өйткені менің аккаунтымда немесе GitHub-та бірдеңе дұрыс болмауы мүмкін, сондықтан бәрінде бір көзге сену ақылды емес.

Енді, егер GitHub-та қиындықтар туындаса немесе сізде GitHub-пен проблемалар туындаса, менің жобаларым басқа 3 платформада көрінеді. Өкінішке орай, олар әлі де тек GitHub-та жұмыс істейді, өйткені менде 4 платформаны басқаруға әзірлеушілер жетіспейтіндіктен, мен өз жобаларымды аяқтаймын.

***

### Жеке тұлғаны ұрлау

Ықтимал ұрлықтың алдын алу үшін мен осы жерде қолданатын барлық қызметтерге сілтеме жасаймын.

Мен келесі платформалардамын

[Reddit] (https://reddit.com/u/seanwallawalla) - Мен көп жарияламасам да

[Discord] (# маған қалай жетуге болады) - Ескерту: 2021 жылғы ақпандағы жағдай бойынша мен Discord қолданбаймын

[GitHub] (https://github.com/seanpm2001) - Әрине

[YouTube] (https://www.youtube.com/c/seanwallawalla) - Басты канал, 2018 жылы қалдырылған

* [YouTube екінші арнасы] (# жеке куәлік-ұрлық)

* Басқалары

[Mozilla] (# жеке тұлғаны ұрлау)

[Twitter] (https://www.twitter.com/@seanwallawalla) - енді 2018 жылдан бастап пайдаланылмайды, сәл қытырлақ, бірақ жаман емес

[Scratch] (https://scratch.mit.edu/users/seanspokane2015) - 2017 жылдан бастап пайдалану тоқтатылды

* [Scratch негізгі есептік жазбаны жасауға тырысты] (https://scratch.mit.edu/users/seanwallawalla) - Сондай-ақ, бұдан былай қолданылмайды

* Басқа ма?

[Facebook] (# Жеке куәлікті ұрлау) - 2015 жылдан бері қызығушылықтың болмауынан, сондай-ақ парольді ұмытып кетуден әрең пайдаланылатын (жалпы қолданылуы 3 сағаттан аз).

[Yelp] (# жеке куәлік-ұрлық) - сілтеме толық емес

[Tumblr] (https://tumblr.com) - сілтеме толық емес

[Bandcamp] (https://seanwallawalla.bandcamp.com/releases) - Қазіргі уақытта Интернетте ақша табудың жалғыз әдісі

[Quora] (https://www.quora.com/seanwallawalla) - сирек қолданылады, бірақ мен мұнда ешқашан жарияламаймын

[Go90] (https://www.example.com) - Тіркелгі жасады, оны әрең пайдалануға тырысты, бірақ қызмет 2 жылдан астам уақыт жабық тұр, сондықтан сіз оған енді кіре алмайсыз (оның бар екеніне күмәнданамын) машинамен қозғалған)

[Ditty.it] (https://www.example.com) - күн сайын пайдаланылатын барлық бейнелерді құрды және экспорттады, бірақ қызмет 2 жылдан астам уақыт жабық тұр, сондықтан сіз оған енді кіре алмайсыз (Мен оны кері қайтару машинасымен тексеріп шыққанына күмәнданамын)

** Тізім толық емес. Мені жөндеп көріңіз. Ақыры, менде уақыт болады, бірақ оған тез жете алмауым мүмкін. **

Алайда, мен басқа платформаларда емеспін. Егер сіз басқа платформаларда біреудің мені көрсетіп жатқанын көрсеңіз, олардың сөздерін қабылдамаңыз, өйткені олар жеке куәлікті ұрлап жатыр. _ Жеке тұлғаны ұрлау Джим емес. Жыл сайын миллиондаған отбасы зардап шегеді_ - Дуайт Шрут (Кеңсе, АҚШ нұсқасы) [YouTube сілтемесі сізге ұнайды] (https://www.youtube.com/watch?v=5f5ni0zpl5E) [Vimeo сілтемесі, бірақ ресми бейнесіз, тек аудио және мәтін] (https://vimeo.com/464892816) шын мәнінде, жеке куәлікті ұрлау өзекті мәселе болып табылады.

Мен жоқ танымал платформалар:

[TikTok] (https://tiktok.com) - Мен TikTok-та бірнеше себептермен жоқпын. Менің TikTok-ті ешқашан қолданбауымның негізгі екі себебі:

1. Оның құпиялылық мәселелерінің көптігі бар және толығымен қытайлық компанияға тиесілі

2. Менде бұл бейне платформаның түрі қызықтырмайды

Барлығы TikTok-қа барған болатынмын (жағдай бойыншасәрсенбі, 4 наурыз 2021 ж.): «0` TikTok мазмұнын басқа платформадан жалпы қарау уақыты (қайта жүктеу, бірақ сілтемелер емес, TikTok-қа тікелей баратындай):» 85 + «

***

### Жеке

Менің GitHub туралы жеке пікірлерім бар. Мен оларды 2 репозитарийде сақтау бойынша жұмыс істеймін:

[Пікірлер] (https://github.com/seanpm2001/Opinions) - Пікірлер мұнда құжатталған

[Саясат] (https://github.com/seanpm2001/Саясат) - Менің саяси көзқарастарым осында келтірілген және басқа жерде мүлдем ағып кетпеуі керек. Мен кейбір нәрселерге үндемейтіндігімді білдіруім керек сияқты сезіндім.

GitHub-та менде өмірлік архив жобасы санатындағы көптеген басқа жеке жобалар бар, мен оларды 2016 жылдан бастап қатты жұмыс істей бастадым.

***

### Аутизм

Мен аутизм спектрімін. Мен спектрдің жоғары бөлігіндемін, тек әлеуметтену мәселелерінен зардап шегемін (олар менің өмірімде жақсарды)

Мен аутизмді фора деп санамаймын. Мені мені мені соншалықты ашық, шығармашыл және ақылды ететін нәрсе сезінемін.

Алайда, аутизммен ауыратындар аз, олар спектрдегі позицияларына байланысты әлдеқайда көп проблемаларға ие. Сондықтан мен [Біріккен аутизм құқықтарын ұйымын] (https://avatars.githubusercontent.com/u/80805036?s=60&v=4) [A] (https://kk.wikipedia.org/wiki) етіп құрдым /Autism_Speaks#View_of_autism_as_a_disease) indicu(https://kk.wikipedia.org/wiki/Autism_Speaks#Cure_Autism_Now)(t /) ：ii ((https://www.theguardian.com/society/2007/aug/07/health.medicineandhealth)(s ：(https://www.vox.com/2015/8/31/9233295/ аутизм-құқықтар-kanner-asperger) [м] (http://www.thedailybeast.com/articles/2015/02/25/they-don-t-want-an-autism-cure.html) [S] ( https://www.latimes.com/opinion/op-ed/la-oe-0824-silberman-autism-speaks-20150824-story.html)(p................(https://www.psychologytoday.com/gb/ блог / aspergers-alive / 201311 / reporters-guide-the-autism-Speak-debacle) [e] (https://web.archive.org/web/20180615032203/https://www.autismspeaks.org/blog/ 2015/08/25 / шақыру-бірлік) [a] (https://web.archive.org/web/20070630013301/http://www.gettingthewordout.org/home.php) [k] (http s: //web.archive.org/web/20071018030910/http: //gettingthetruthout.org/) [s] (https://www.newscientist.com/channel/being-human/mg19726414.300-voices-of -autism-silenced-by-charity.html) мүлдем пайдалы емес, ал басқа баламалар қазіргі уақытта тиімді емес.

***

### Профиль суретінің тарихы

Міне, менің GitHub профильдік суретімнің тарихы:

! [Профильдің түпнұсқа суреті жүктелмеді. Оны көру үшін мына жерді басыңыз / түртіңіз] (/ Media / 65933340.png)

Түпнұсқа (2020 жылғы 25 мамырдан бастап 2020 жылға дейін)

! [Өзгертілген профильдің түпнұсқа суреті жүктелмеді. Оны көру үшін мына жерді нұқыңыз / түртіңіз] (/ Media / 773af859eafc403a8ce6bb3051bd2618 (copy) .png)

Түпнұсқа (Windows Explorer мөлдірлігі жарқыраған нұсқасы)

! [GitHub профиль суреті жүктелмеді. Оны көру үшін мына жерді басыңыз] (SeniorPhotoFullQuality.jpeg)

Үлкен сурет (өзімді анықтау және профильдік суретті жақсарту үшін қолданылады, 2021 ж. 4 наурыз, бейсенбіде қолданыста)

***

### Linux

Мен Windows 10-ға дейін Windows-тың жанкүйері болдым. Мен Linux-қа 2018 жылдан 2020 жылға ауысуға тырыстым. 9 шілдеде мен Linux-қа бірінші Dell ноутбугымды алдын-ала орнатып, Linux-қа ауыстым.

! [20200709_124359.jpg] (/ Media / 20200709_124359.jpg)

Linux операциялық жүйесінде (Android 1.6-дан басқа) менің алғашқы толығым Ubuntu 20.04. Мен өте мақтан тұтатын Linux қолданушысымын, өйткені мен енді өзімнің мәжбүрлі жаңартуларымды, меншікті бағдарламалық жасақтаманы және лицензиялауды, басқару мен теңшелімнің жетіспеуін, тұрақсыздық қорқынышын және Windows 10-да болған басқа мәселелерді шектемеймін. мен әлі күнге дейін Linux-ті қолданып жүрмін, бірақ менің көк экраннан қорқуым әлі сейілген жоқ, тіпті кейде мен Ubuntu-да техникалық тұрғыдан мүмкін еместігін білген кезде көк экран пайда болды деп қорқамын (егер сізде оны жасайтын бағдарлама болмаса) бастапқыда оны алған кезде ноутбукке Fedora 32-ді орнатпақ болдым, бірақ мен алдымен Ubuntu-ны сынап көруге бел будым. Осы уақытқа дейін маған 2 нәрсе ұнады: қоспағанда меншіктік сипаттамалар және GNOME 3.x-тің ұнамсыздығы (алдыңғы нұсқалармен және басқа жұмыс үстелдерімен салыстырғанда, мен қалаған, бірақ әлі орнатпаған сияқты; KDE)

***

## Демеуші туралы ақпарат

! [SponsorButton.png] (SponsorButton.png) <- Бұл батырманы баспа, ол жұмыс істемейді

Қаласаңыз, сіз бұл жобаға демеушілік жасай аласыз, бірақ қайырымдылық жасағыңыз келетінін көрсетіңіз. [Сіздің қайырымдылыққа бере алатын қаражатыңызды қараңыз] (https://github.com/seanpm2001/Sponsor-info/tree/main/For-sponsors)

Сіз демеушілер туралы басқа ақпаратты [мына жерден] қарай аласыз (https://github.com/seanpm2001/Sponsor-info/)

Байқап көріңіз! Демеуші батырма қарау / қарау түймесінің жанында орналасқан.

***

## Жіберулер

Мен жобаның көркем туындыларына өтінімдер қабылдауға дайынмын. Мен тегіс дизайн мен біртекті түсті жұмыстарды қабылдамас бұрын бағдарламалық графикаға арналған скеуморфизм мен 3D дизайнын алғым келеді. Мен адамдарға скеворфизмге, 3D, 2D, жалпақ, біркелкі түске де опция бергім келедінемесе пайдаланушы не қаласа, солай болады. Мен скеуморфизмнен бастағым келеді, өйткені бұл ең жақсы (мүлдем объективті емес пікір)

Менің ұсынылған форматтарым - кескіндер үшін SVG (60% ұсынылған) және PNG (40% ұсынылған). Графикалық емес жіберулер кез-келген форматта болуы мүмкін, егер ол ашық формат болса және меншіктік емес болса (мысалы: Jade бағдарламалары жеке болып табылады және қазіргі уақытта оларды қабылдау мүмкін емес)

***

## Басқа хоббилер

Бұл менің басқа хоббилерімнің тізімі


### Фотосуреттер

Мен аралық фотографпын және оны жақсарту үшін түпнұсқа кескінді қолданбай-ақ шынымен жақсы суреттер түсіре аламын (кадрға кездейсоқ бас бармағымды түсіретін кездерден басқа), қажет болған кезде мен сізге фотосуреттер түсіре аламын. Менің қазіргі камерам секундына 4K (2160p немесе 2K) 60 кадр.

Жүзу

Мен әрқашан жүзуді ұнататынмын. Маған қол жетімді бассейн немесе ванна бар болса, мен әдетте онда жүземін.

### Ойын

Мен уақыт өткізуге, демалуға, көңіл көтеруге және жаңа идеялар ойлап табуға арналған әр түрлі видео ойындар ойнайтын құмар ойыншымын. Мен сондай-ақ карта ойыншысымын, бірақ маған карта ойындарының көпшілігінде ойнауға қосымша көмек қажет, өйткені мен оқудың қисық сызығына және карта ойындарындағы білімімнің шектеулі болуына байланысты.

### Графикалық дизайн

Мен скеворфизм мен градиенттері мен өрнектері бар 3D дизайнына басымдық беретін графикалық дизайнермін. Мен бірнеше графикалық көзілдірік алдым және компьютерлік графиканы GIMP, MS-PAINT, Blender 2.79, InkScape, Adobe PhotoShop CS6, 2015, CC 2017, Adobe Animate CS6, 2015, CC 2017, Adobe InDesign CC 2017, Adobe Illustrator көмегімен жасай аламын. CC 2017, BYOB 1.x және Scratch 2.

### лингвист

Мен бала күнімнен тіл маманы болдым. Мен кішкентай кезімде әзіл-қалжыңмен өз атымды «тілге» өзгерттім, бірақ бұл екінші екінші есімге сәйкес келеді деп ойлаймын.

Маған әр түрлі тілдердің сыртқы түрі мен дыбысы ұнайды, мейлі олар адам сөйлейтін болсын, әлде машиналық нұсқаулық болсын. Өкінішке орай, мен ағылшын, Python, HTML немесе markdown тілдерінен басқа тілде толық жаза алмаймын.

### Тарих сүйгіш

Мен 13,8 миллиард жыл бұрын (Үлкен Жарылыс) қазіргі күнге дейінгі аралықты қамтитын тарихты білетін тарих сүйгішімін. Мен тарих туралы білгім келеді және мен көптеген дәуірлер мен оқиғалар туралы білемін, соның ішінде Бірінші дүниежүзілік соғыстан немесе Екінші дүниежүзілік соғыстан басқа нәрселер туралы білемін (бірақ мен әлі де 2 дүниежүзілік соғыс туралы көп білемін) Тарих, менің білімім б.з.д. дейінгі 8000 ж.ж. егжей-тегжейлі, б.з.д. 27000 ж.ж. және 27000 ж. дейінгі геологиялық оқиғалардан басталады. Мен тек соғыс тарихын емес, тарихтың барлық түрлерін білгенді ұнатамын.

Мен тарихқа қызығушылығымды бірінші орта мектептің тарих пәнінің мұғаліміне беремін, ол өзінің сабақ беруіне шын жүректен ынтық болды, және жай ғана керемет және жақсы тарих мұғалімі болды. Мен оны сөзсіз орта мектептің жыл мұғалімі етемін. Өткен тарих сабақтары мені ешқашан тарих пәніне итермелеген жоқ, бірақ бұл менің тарихты шынымен ашты.

### Теңіз биологиясы

Мен жақында 2321 2021 жылы теңіз биологиясына қайта оралдым және тақырыпты сырттай оқыдым. Мен мұны шынымен тыныштандыратын және ностальгиялық деп санаймын.

### Журнал жасау

Мен күнделікті журнал жүргіземін. Мен балалық шағымның көп бөлігінде, онымен 2016 жылдың 26 ​​қыркүйегінен бастап күн сайын ұстанғанға дейін және бірге болғанмын.

***

## Көк команда

Менің ұйымдастыру жүйемде 2 команда бар. Көк команда техникалық жұмыстарға (сандық, аналогтық, аппараттық, бағдарламалық жасақтама), ал жасыл команда экологиялық және биологиялық жұмыстарға арналған. Мен көк команданың мүшесімін, бірақ мен жасыл команданың да бірімін.

---

## Жасыл команда

Менің ұйымдастыру жүйемде 2 команда бар. Көк команда техникалық жұмыстарға (сандық, аналогтық, аппараттық, бағдарламалық жасақтама), ал жасыл команда экологиялық және биологиялық жұмыстарға арналған. Мен жасыл команда құрамына кіремін, бірақ көк командаға да қосыламын.

***

Мен туралы көбірек біліңіз [мұнда] (https://gist.github.com/seanpm2001/7e40a0e13c066a57577d8200b1afc6a3).

***

### Файл туралы ақпарат

Файл түрі: «Markdown (* .md)»

Файл нұсқасы: `9 (бейсенбі, 1 сәуір 2021 ж. 18:32)

Жолдар саны (бос жолдар мен компилятор жолын қоса): `1,369`

***

### Файл нұсқасының тарихы

Жылжуды жақсарту үшін бұл бөлімге түсініктеме берілген. Бастапқы кодты көру үшін жобаны ашыңыз / жүктеңіз немесе файл тарихын көру үшін «шикі түрде қараңыз»

<! -

1-нұсқа (Жұма, 21 тамыз 2020, 16: 39-да)

> Өзгерістер:

> * Бетті бастады

> * Сәлемдесу бөлімі қосылды

> * «Мен қазір не істеп жатырмын» бөлімі қосылды

> * «Мен қазір не үйреніп жатырмын» бөлімі қосылды

> * «Мен ынтымақтастықты қалаймын» бөлімі қосылды

> * «Мен не көмектеспекпін» бөлімі қосылды

> * «Мен туралы сұра» бөлімі қосылды

> * «Маған қалай жетуге болады» бөлімі қосылды

> * Файл туралы ақпарат бөлімі қосылды

> * 1-нұсқада басқа өзгерістер жоқ

2-нұсқа (бейсенбі, 17 қыркүйек 2020 ж. 19:20)

> Өзгерістер:

> * «Мен қазір не істеп жатырмын» бөлімі жаңартылды

> * Файл нұсқасының тарихы бөлімі қосылды

> * Колонтитул қосылды

> * «Мен қазір не білемін» бөлімін жаңартты

> * Мен бірге жұмыс істегім келетін нәрсені «жаңартты« бөлім

> * «Көмектесемін» бөлімі жаңартылды

> * Файл туралы ақпарат бөлімі жаңартылды

> * 2-нұсқада басқа өзгерістер жоқ

3-нұсқа (жексенбі, 29 қараша 2020 ж. Сағат 15:50)

> Өзгерістер:

> * Профильді жақсы шарлау үшін нұсқалар тарихы бөліміне және файл туралы бөлімге түсініктеме берді

> * Нұсқалар тарихы бөлімі жаңартылды

> * Техникалық қолдау үшін жаңа ақпарат қосылды

> * Менің жобаларыма арналған іздеу құралына сілтеме қосылды

> * Кейбір қателерді түзету

> * Тақырып бөлімі жаңартылды

> * GitHub` бөліміне арналған сұраныстар қосылды

> * 3-нұсқада басқа өзгерістер жоқ

4-нұсқа (сейсенбі, 22 желтоқсан 2020 ж., 21: 26-да)

> Өзгерістер:

> * «Басқа платформалардағы жобалар» бөлімі қосылды

> * «Файл туралы ақпарат» бөліміне түсінік берілмеген

> * «Файл туралы ақпарат» бөлімі жаңартылды

> * «Файлдар тарихы» бөлімі жаңартылды

> * «Маған қалай жетуге болады» бөлімі жаңартылды

> * 4-нұсқада басқа өзгерістер жоқ

5-нұсқа (сәрсенбі, 13 қаңтар 2021, 14:56)

> Өзгерістер:

> * «Файл туралы ақпарат» бөлімі жаңартылды

> * «Файлдар тарихы» бөлімі жаңартылды

> * «Бағдарламалық жасақтаманы қолдау» бөлімі қосылды

> * Бағдарламалық жасақтама күйі бөлімі қосылды

> * 5-нұсқада басқа өзгерістер жоқ

6-нұсқа (бейсенбі, 4 наурыз 2021 ж., 15.30)

> Өзгерістер:

> * Бірнеше жаңа кескіндер қосылды

> * «Файл туралы ақпарат» бөлімі жаңартылды

> * «Файлдар тарихы» бөлімі жаңартылды

> * Linux бөлімі қосылды

> * Жеке куәлікті ұрлау бөлімі қосылды

> * Индекс қосылды

> * «Мен қазір жұмыс істейтінім» бөлімі жаңартылды

> * Профиль суретінің нұсқасы тарихы бөлімі қосылды

> * Тақырыпқа деректер қосылды

> * Жеке бөлім қосылды

> * 6-нұсқада басқа өзгерістер жоқ

7-нұсқа (сенбі, 20 наурыз, 27 наурыз, 20:38)

> Өзгерістер:

> * README жоғарғы жағында репозиторийді алдын ала қарау қосылды

> * 18 бастаушы жазбадан тұратын Жиі қойылатын сұрақтар (Жиі қойылатын сұрақтар) бөлімі қосылды

> * Осы мақаланы басқа тілде оқуға қолдау қосылды

> * Индекс жаңартылды

> * Жылдамырақ айналдыру үшін нұсқалар тарихы бөліміне түсініктеме берді

> * Файл туралы ақпарат бөлімі жаңартылды

> * Файлдар тарихы бөлімі жаңартылды

> * Жеке куәлікті ұрлау бөлімі YouTube және Vimeo сілтемелерімен жаңартылды

> * Менің жеке орнату бөлімім қосылды

>> * Аппараттық бөлімше қосылды

>> * Бағдарламалық жасақтама қосылды

> * Демеушілер туралы ақпарат бөлімі қосылды

> * Мегажобалар бөліміне көптеген жобалар қосылды

> * Ұйымдар тізімі бөлімі қосылды

> * Жіберу бөлімі қосылды

> * Басқа хоббилер бөлімі қосылды

> * Көк команда бөлімі қосылды

> * Жасыл команда бөлімі қосылды

Бұл жаңарту бұрын ешқашан GitHub қолданбаған отбасы мүшесіне арналған. Бұл жаңарту оларға арналған. Мен бұл README-ді барлық ұсыныстарыма порталға айналдыру үстіндемін.

Бұл жаңарту ұзақ уақытқа созылатын кезеңмен бірге 3 күнді алды

> * 7-нұсқада басқа өзгерістер жоқ

8-нұсқа (сәрсенбі, 31 наурыз 2021, 16:08)

> Өзгерістер:

> * Индекс жаңартылды

> * Барлық аударма сілтемелері түзетілді

> * Мен жұмыс істеген жобалар бөліміне қосылды

> * GitHub контактілері бөлімі қосылды

> * Жазылымдар бөлімі қосылды

> * Файл туралы ақпарат бөлімі жаңартылды

> * Файлдар тарихы бөлімі жаңартылды

> * 8-нұсқада басқа өзгерістер жоқ

9-нұсқа (бейсенбі, 1 сәуір 2021 ж. 18:32)

> Өзгерістер:

> * Тілдерді ауыстыру бөлімі жаңартылды, 80 жаңа тілге қолдау қосылды, пішімдеу өзгертілді және бірнеше сақтық шаралары енгізілді

> * Бағдарламалық жасақтама күйі бөлімі жаңартылды

> * Контактілер бөлімі жаңартылды

> * Аутизм бөлімі қосылды

> * Индекс жаңартылды

> * GitHub бөліміне арналған сұраныстар жаңартылды

> * Мен жұмыс істеген бөлімді жаңарттым

> * Файл туралы ақпарат бөлімі жаңартылды

> * Файлдар тарихы бөлімі жаңартылды

> * 9-нұсқада басқа өзгерістер жоқ

10-нұсқа (Жақында)

> Өзгерістер:

> * Жақында

> * 10-нұсқада басқа өзгерістер жоқ

11-нұсқа (Жақында)

> Өзгерістер:

> * Жақында

> * 11-нұсқада басқа өзгерістер жоқ

12-нұсқа (Жақында)

> Өзгерістер:

> * Жақында

> * 12-нұсқада басқа өзгерістер жоқ

13-нұсқа (Жақында)

> Өзгерістер:

> * Жақында

> * 13-нұсқада басқа өзгерістер жоқ

14-нұсқа (Жақында)

> Өзгерістер:

> * Жақында

> * 14-нұсқада басқа өзгерістер жоқ

15-нұсқа (Жақында)

> Өзгерістер:

> * Жақында

> * 15-нұсқада басқа өзгерістер жоқ

16-нұсқа (Жақында)

> Өзгерістер:

> * Жақында

> * 16 нұсқада басқа өзгерістер жоқ

17-нұсқа (Жақында)

> Өзгерістер:

> * Жақында

> * 17-нұсқада басқа өзгерістер жоқ

18-нұсқа (Жақында)

> Өзгерістер:

> * Жақында

> * 18-нұсқада басқа өзгерістер жоқ

! ->

***

### колонтитул

Бұл профильдің ұзаққа созылған сипаттамасы. Сіз бұл жағдайдан өттіңіз. Төменде менің белсенділігім және ұсынылған жобаларым мен тізімдерім келтірілген. Осы сипаттамада бұрын көрсетілгендердің барлығы.

Сіз бұл парақтың соңына жеттіңіз.

### Файл соңы

***
