***

##### শীর্ষ

⬆️ উপরে [(সমান পিএম ২০০১ / সানপিএম ২০০১)] (https://github.com/seanpm2001/seanpm2001) - এই প্রোফাইলটি README ফাইলের হোস্টিংয়ের সংগ্রহস্থল

Rep এই রেপোটি এক্সপ্লোর করুন:

### গিটহাব: সান পিএম ২০০১ / সান পিএম ২০০১

===

📂 [.github] (/। Github / .github_README.md) - গিটহাব কনফিগারেশন ফোল্ডার।

। [ডেইলিস্ট্যাটাস] (/ ডেইলিস্ট্যাটাস / README.md) - আমার দৈনিক স্ট্যাটাস পোস্টের একটি সংরক্ষণাগার।

📂 [বাহ্যিক] (/ বহিরাগত /) - বাহ্যিক ডেটা সঞ্চয় করে (প্রকল্পউইকি, অন্যান্য)

📂 [FFTechSupport] (/ FFTechSupport /) - মূলত ফায়ারফক্সের জন্য জরুরি প্রযুক্তি সহায়তা ডেটা সঞ্চয় করে।

📂 [মজাদার জিনিস] (/ ফান স্টাফ /) - মজাদার অতিরিক্তগুলির একটি সংগ্রহ।

। [গীতহব কমিটস] (/ গিটহাব_কমিতিটস) - [দৈনিক গিটহাব চিত্রসমূহের মূল অবস্থান) (https://github.com/seanpm2001/ সিনস লাইফআর্কিভ_আইমেজস_গিটহাব)।

📂 [জাম্পিং পাঠ্য] (/ জাম্পিংটেক্সট /) - মিনক্রাফ্ট শিরোনাম স্ক্রিনের মতো জাম্পিং পাঠ্য কেবলমাত্র গিটহাবের মাধ্যমে পরিবর্তনযোগ্য হলে উপলভ্য।

📂 [কিওস্ক] (/ কিওস্ক /) - ব্যক্তিগত ব্যবহারের জন্য বিভিন্ন সিএসভি কিওস্ক ডেটা।

Media [মিডিয়া] (/ মিডিয়া /) - আপনি বর্তমানে পড়ছেন এমন README ফাইলের জন্য ব্যবহৃত বিবিধ চিত্রগুলি।

। [দ্রষ্টব্য] (/ নোটস /) - [দৈনিক গিটহাব নোটগুলির আসল অবস্থান) (https://github.com/seanpm2001/Git-Templates/)।

। [OldVersions] (/ OldVersions /) - আপনি বর্তমানে পড়ছেন এমন README ফাইলের পুরানো সংস্করণ।

। [স্যান্ডবক্স] (/ স্যান্ডবক্স /) - নির্দিষ্ট গিটহাব কার্যকারিতা পরীক্ষা করার জন্য একটি পরীক্ষার স্যান্ডবক্স।

। [তফসিল] (/ সূচি /) - আমার সময়সূচীর একটি সংগ্রহ।

---

📜 [.gitignore] (। Gitignore) - একটি এলোমেলো .gitignore ফাইল।

Project [CONTRIBUTING.md] (CONTRIBUTING.md) - আপনি কীভাবে অবদান রাখতে পারেন সে সম্পর্কিত তথ্য সহ এই প্রকল্পের জন্য `CONTRIBUTING.md` ফাইল।

। [DRM-free_label.en.svg] (DRM-free_label.en.svg) - ইমেজ ফাইলটি আপনাকে বলছে যে এই প্রকল্পে ডিআরএম নেই।

। [LANG1.py] (LANG1.py) - এই প্রকল্পের জন্য প্রথম প্রকল্পের ভাষা ফাইল।

। [LANG1_V1.py] (LANG1_V1.py) - এই প্রকল্পের জন্য প্রথম প্রকল্পের ভাষা ফাইলের প্রথম সংস্করণটির একটি সংরক্ষণাগার।

। [LANG2.html] (LANG2.html) - এই প্রকল্পের জন্য দ্বিতীয় প্রকল্পের ভাষা ফাইল।

। [LANG2_V1.html] (LANG2_V1.html) - এই প্রকল্পের জন্য দ্বিতীয় প্রকল্পের ভাষা ফাইলের প্রথম সংস্করণটির একটি সংরক্ষণাগার।

L [LICENSE.txt] (LICENSE.txt) - এই প্রকল্পের জন্য লাইসেন্স (জিএনইউ জেনারেল পাবলিক লাইসেন্স v3.0)

। [README.md] (README.md) - আপনি বর্তমানে পড়ছেন এমন README ফাইল। (এই লিঙ্কটিতে ক্লিক করা সম্ভবত পৃষ্ঠাটি পুনরায় লোড করবে)

। [SECRET.md] (SECRET.md) - গিটহাব প্রোফাইল গোপনের মূল পাঠ্য।

। [সিনিয়র ফটোফুলকুয়ালিটি.জেপেইগ] (সিনিয়র ফটোফুলকুয়ালিটি.জেপেইগ) - আমার প্রোফাইল পিকচার হিসাবে ব্যবহৃত আমার সিনিয়র ছবির পুরো সংস্করণ।

। [SponsorButton.png] (SponsorButton.png) - এই প্রকল্পের জন্য স্পনসর বোতামের একটি গ্রাফিকাল অনুলিপি।

===

## ব্যবহার ব্যবহার করুন

** এই README ফাইলটি এখন আমি অনলাইনে যা অফার করি তার পোর্টাল হতে লক্ষ্য করা হচ্ছে। এটি একটি কার্য-অগ্রগতি, এবং এখনও সম্পূর্ণরূপে সম্পূর্ণ নয়। এটি এমন একটি জিনিস যা সর্বদা ধীরে ধীরে একবারে আপডেট করা হবে updated **

! [গিটহাব প্রোফাইল ছবি লোড করতে ব্যর্থ হয়েছে। এটি দেখার চেষ্টা করতে এখানে ক্লিক করুন] (সিনিয়র ফটোফুলকুইটিটি.জেপেইগ)

২১ শে মার্চ ২০২১ সালের মতো বর্তমান প্রোফাইলের চিত্র [পূর্ণ মানের (জেপিইজি) ডাউনলোড করতে এখানে ক্লিক করুন] (সিনিয়র ফটোফুলকুয়েলটি.জপেগ) [বিগত প্রোফাইল ছবিগুলি দেখতে এখানে ক্লিক করুন] (# প্রোফাইল-ছবি-ইতিহাস)

আপনাকে যদি এখানে লিঙ্কের মাধ্যমে এসএমএসের মাধ্যমে পাঠানো হয় (টেক্সট মেসেজিং) অভিনন্দন! আপনি একটি ঘনিষ্ঠ বন্ধু এবং 73৩ জন ব্যক্তির মধ্যে একজন / বট যাদের আমার ফোন নম্বরটিতে অ্যাক্সেস রয়েছে এবং আমার দ্বারা অনুমোদিত হয়েছেন। আপনি যদি চান, আপনি আমার [পাঠ্য নির্দেশিকাগুলি] (https://github.com/seanpm2001/SMS-Messaging-with-Sean) এ একবার দেখতে পারেন বা এটিকে সহজভাবে বলতে পারেন: স্প্যাম করবেন না, ডন ' আমার নাম্বারটি ভাগ করুন এবং নির্দ্বিধায় আমাকে বার্তা পাঠাতে এবং যেকোন সময় আমাকে কিছু প্রেরণ করতে (এমনকি মধ্যরাত বা সকাল 3: 22) আমি সম্ভবত তাত্ক্ষণিক প্রতিক্রিয়া জানাতে পারি না, তবে আমি যখন জেগে থাকি তখন আমি আপনার কাছে পৌঁছে যাব।

## আমার গিটহাব প্রোফাইলে আপনাকে স্বাগতম! <! - 👋! ->

_এ বর্ণনটি আলাদা ভাষায় পড়ুন: _

** বর্তমান ভাষাটি হ'ল: ** `ইংরেজি (মার্কিন)` _ (ইংরেজী সঠিক ভাষার পরিবর্তে সংশোধন করার জন্য অনুবাদগুলি সংশোধন করার প্রয়োজন হতে পারে) _ _

_🌐 ভাষার তালিকা_

([আফ্রিকান আফ্রিকানস) (/। গিথুব / আরএডিডিএমএএফ.এমডি) আফ্রিকান | (/.github/README_AR.md) আরবি | [hy hy հայերեն] (/। github / README_HY.md) আর্মেনিয়ান | [আজ Azərbaykan dili] (/। github / README_AZ.md) আজারবাইজানিয়ান | [ইইউ ইউসকার] (/। গিথুব /README_EU.md) বাস্ক | [be Беларуская] (/। Github / README_BE.md) বেলারুশিয়ান | [বিএন বাংলা] (/। গিথুব / আরএইডিএমE_বিএন.এমডি) বাংলা | [বিএস বোসানস্কি] (/। গিথুব / আরএইডিএমE_BS.md) বসনিয়ান | [বিজি български] (/। গিথুব / আরএইডিএমE_BG.md) বুলগেরিয়ান | [ca কাতালী] (/। গিথুব / আরএডিএমE_CA.md) কাতালান | [সিবি সুগবুয়ানন] (/। গিথুব / আরএডিডিএমসিইসি.এমডি) সেবুয়ানো | ] (/। গিথুব / README_NY.md) চিচেওয়া | [zh-CN 简体 中文] (/। github / README_ZH-CN.md) চীনা (সরলীকৃত) | [zh-t 傳統 的 的）] (/। github / README_ZH) -টি.এমডি) চাইনিজ (ditionতিহ্যবাহী) | [সহ কোরাসু] (/। গিথুব / আরইডিএমE_CO.md) কর্সিকান | [এইচআর হ্রভতস্কি] (/। গিথুব / আরইডিএমE_ এইচআর.এমডি) ক্রোয়েশিয়ান | .md) চেক | [da dansk] (README_DA.md) ডেনিশ | [এনএল নেদারল্যান্ডস] (/। গিথুব / README_ এনএল.এমডি) ডাচ | [** এন ইউ এস ইংলিশ **] (/। গিথub / README.md) ইংরাজী | [ইও এস্পেরান্তো] (/। গিথুব / README_EO.md) এস্পেরান্তো | [আর ইস্টলেন] (/। গিথুব / README_ET.md) এস্তোনিয়ান | [টি টি এল পিলিপিনো] (/। গিথুব / রিএডএমফলি.এমডি) ফিলিপিনো | [ফাই সুমালাইনেইন] (/। গিথুব / README_FI.md) ফিনিশ | [fr franisais] (/। github / README_FR.md) ফ্রেঞ্চ | [ফাই ফ্রাইস্ক] (/। গিথুব / README_FY.md) ফরাসী | [গ্যালাগো] (/। গিথুব / README_GL.md) গ্যালিশিয়ান | [কা ქართველი] (/। গিথুব / README_KA) জর্জিয়ান | [ডি ডয়চে] (/। গিথুব / README_DE.md) জার্মান | [এল Ελληνικά] (/। গিথুব / README_EL.md) গ্রীক | [গুজরাটি] (/। গিথুব / রেডডেমেশু.এমডি) গুজরাতি | [এইচটি ক্রেইল আইসইয়েন] (/। গিথুব / README_HT.md) হাইতিয়ান ক্রেওল | [হা হাউসা] (/। গিথুব / README_HA.md) হাউসা | [হাও ইলোলো হাওয়াই] (/। গিথুব / README_HAW.md) হাওয়াইয়ান | [তিনি עִברִית] (/। গিথুব / README_HE.md) হিব্রু | [হাই হিন্দি] (/। গিথুব / README_HI.md) হিন্দি | [এইচএমএন হামং] (/। গিথুব / README_HMN.md) হামং | [হু মাগিয়র] (/। গিথুব / README_HU.md) হাঙ্গেরিয়ান | [হ'ল এস্লেনস্কা] (/। গিথুব / README_IS.md) আইসল্যান্ডীয় | [ig Igbo] (/। github / README_IG.md) ইগবো | [আইডি বাহাস ইন্দোনেশিয়া] (/। গিথুব / README_ID.md) আইসল্যান্ডীয় | [গা গায়েলগ] (/। গিথুব / README_GA.md) আইরিশ | [এটি ইতালিয়ানা / ইটালিয়ানো] (/। গিথুব / README_IT.md) | [জা 日本語] (/। গিথুব / README_JA.md) জাপানি | [জেডাব্লু ওয়াং জাওয়া] (/। গিথুব / README_JW.md) জাভানিজ | [kn ಕನ್ನಡ] (/। github / README_KN.md) কান্নদা | [কে কে Қазақ] (/। গিথুব / README_KK.md) কাজাখ | [কিমি ខ្មែរ] (/। গিথুব / README_KM.md) খেমার | [rw কিনারওয়ান্ডা] (/। গিথুব / README_RW.md) কিনারওয়ান্ডা | [কো-দক্ষিণ 韓國 語] (/। গিথুব / README_KO_SOUTH.md) কোরিয়ান (দক্ষিণ) | [কো-উত্তর 문화어] (README_KO_NORTH.md) কোরিয়ান (উত্তর) (আপনার অনুবাদ নয়) | [কু কুর্দি] (/। গিথুব / README_KU.md) কুর্দি (কুরমানজি) | [কে কে Кыргызча] (/। গিথুব / README_KY.md) কিরগিজ | [lo ລາວ] (/। github / README_LO.md) লাও | [লা ল্যাটিন] (/। গিথুব / README_LA.md) ল্যাটিন | [লে। লিটুভিস] (/। গিথুব / README_LT.md) লিথুয়ানিয়ান | [lb Lëtzebuergesch] (/। github / README_LB.md) লুক্সেমবার্গীয় | [এমকে Македонски] (/। গিথুব / README_MK.md) ম্যাসেডোনিয়ান | [মিলিগ্রাম মালাগাসি] (/। গিথুব / README_MG.md) মালাগাসি | [এমএস বাহাস মেলায়ু] (/। গিথুব / README_MS.md) মালে | [মিলি മലയാളം] (/। গিথুব / README_ML.md) মালায়ালাম | [এমটি মালতী] (/। গিথুব / README_MT.md) মাল্টিজ | [আমি মাওরি] (/। গিথুব / README_MI.md) মাওরি | [মিঃ বাংলা] (/। গিথুব / README_MR.md) মারাঠি | [এমএন Монгол] (/। গিথুব / README_MN.md) মঙ্গোলিয় | [আমার မြန်မာ] (/। গিথুব / README_MY.md) মায়ানমার (বার্মিজ) | [নেপালিয়ান] (/। গিথুব / README_NE.md) নেপালি | [No norsk] (/। github / README_NO.md) নরওয়েজিয়ান [বা ଓଡିଆ (ଓଡିଆ)] (/। গিথুব / README_OR.md) ওড়িয়া (ওড়িয়া) | [পিএস বাংলা] (/। গিথুব / README_PS.md) পশতু | [ফা ফারসি] (/। গিথুব / আরইডিএমE_ এফ.এমডি) | ফার্সি [pl plski] (/। গিথুব / README_PL.md) পোলিশ | [পিটি পর্তুগিজ] (/। গিথুব / README_PT.md) পর্তুগিজ | [প্যারিশিং] (/। গিথুব / README_PA.md) পাঞ্জাবি | প্রশ্ন | চিঠি দিয়ে শুরু হওয়া কোনও ভাষা উপলভ্য নয় [রো রোমানি] (/। গিথুব / README_RO.md) রোমানিয়ান | [রু русский] (/। গিথুব / README_RU.md) রাশিয়ান | [এস এম ফ্যাসামোয়া] (/। গিথুব / README_SM.md) সামোয়ান | [gd Gàidhlig না h-Alba] (/। github / README_GD.md) স্কটস গ্যালিক | [sr Српски] (/। github / README_SR.md) সার্বিয়ান | [সেন্ট সেথো] (/। গিথুব / README_ST.md) সেসোথো | [sn শোনা] (/। গিথুব / README_SN.md) শোনা | [এসডি سنڌي] (/। github / README_SD.md) সিন্ধি | [সিআই සිංහල] (/। গিথুব / README_SI.md) সিংহালা | [Sk স্লোভাক] (/। গিথুব / README_SK.md) স্লোভাক | [স্লোভেনিয়াইনা] (/। গিথুব / README_SL.md) স্লোভেনীয় | [সুতরাং সুমালী] (/। গিথুব / README_SO.md) সোমালি | [[এস এন এসস্পোল] (/। গিথুব / README_ES.md) স্প্যানিশ [সু সুন্দানিস] (/। গিথুব / README_SU.md) সুদানিজ | [ডাব্লু কিসওয়াহিল] (/। গিথুব / আরএইডিএম [এসভি সোভেনস্কা] (/। গিথুব / README_SV.md) সুইডিশ | [tg Тоҷикӣ] (/। github / README_TG.md) তাজিক | [টা தமிழ்] (/। গিথুব / README_TA.md) তামিল | [টিটি Татар] (/। গিথুব / README_TT.md) তাতার | [তে తెలుగు] (/। গিথুব / README_TE.md) তেলেগু | [ম ไทย] (/। গিথুব / README_TH.md) থাই | [tr Türk] (/। github / README_TR.md) তুর্কি | [tk Türkmenler] (/। github / README_TK.md) তুর্কমেনী | [ইউকে Український] (/। গিথুব / README_UK.md) ইউক্রেনীয় | [ur উর্দু] (/। গিথুব / README_UR.md) উর্দু | [ug ئۇيغۇر] (/। গিথুব / README_UG.md) উইঘুর | [উজ্জ্বল ওজব্যাক] (/। গিথুব / README_UZ.md) উজবেক | [vi Tiếng Việt] (/। github / README_VI.md) ভিয়েতনামী | [সাই সাইম্রেগ] (/। গিথুব / README_CY.md) ওয়েলশ | [এক্সএইচআইএসহোসা] (/। গিথুব / README_XH.md) জোসা | [yi יידיש] (/। github / README_YI.md) য়িদ্দিশ | [ইও ইওরোবা] (/। গিথুব / README_YO.md) ইওরুবা | [জুলু জুলু] (/। গিথুব / আরএডিএমএম জেডিউ.এমডি) জুলু) ১১০ টি ভাষায় উপলব্ধ (১০৫ টি ইংরেজি এবং উত্তর কোরিয়ান গণনা করা হয়নি, কারণ উত্তর কোরিয়ান এখনও অনুবাদ করা হয়নি [এটি সম্পর্কে এখানে পড়ুন] (/ ওল্ড ভার্সন / কোরিয়ান (উত্তর ) /README.md))

ইংরাজী ব্যতীত অন্যান্য ভাষায় অনুবাদ মেশিন অনুবাদিত এবং এখনও সঠিক নয়। 5 ই ফেব্রুয়ারী 2021 পর্যন্ত এখনও কোনও ত্রুটি স্থির করা হয়নি Please অনুগ্রহ করে অনুবাদ ত্রুটিগুলি এখানে রিপোর্ট করুন [এখানে] (https://github.com/seanpm2001/seanpm2001/issues/) উত্সগুলির সাথে আপনার সংশোধনের ব্যাকআপ নিশ্চিত করে নিন এবং আমি যেমন দান করি তেমন গাইড করুন ইংরেজী ব্যতীত অন্য ভাষাগুলি ভাল জানেন না (অবশেষে অনুবাদক পাওয়ার পরিকল্পনা করছি) দয়া করে [উইকশনারি] (https://en.wiktionary.org) এবং আপনার প্রতিবেদনের অন্যান্য উত্সগুলি উল্লেখ করুন। এটি করতে ব্যর্থ হওয়ার ফলে প্রকাশিত সংশোধনটিকে প্রত্যাখ্যান করা হবে।

দ্রষ্টব্য: গিটহাবের মার্কডাউন ব্যাখ্যার সাথে সীমাবদ্ধতার কারণে (এবং আরও অনেকগুলি evমার্কডাউনের অন্যান্য ওয়েব-ভিত্তিক ব্যাখ্যার চেষ্টা করে দেখুন) এই লিঙ্কগুলিতে ক্লিক করা আপনাকে একটি পৃথক পৃষ্ঠায় একটি পৃথক ফাইলে পুনর্নির্দেশ করবে যা আমার গিটহাব প্রোফাইল পৃষ্ঠা নয়। আপনাকে [seanpm2001 / seanpm2001 সংগ্রহস্থল] (https://github.com/seanpm2001/seanpm2001) এ পুনঃনির্দেশ করা হবে, যেখানে README হোস্ট করা হয়েছে।

ডিপএল এবং বিং ট্রান্সলেশনের মতো অন্যান্য অনুবাদ পরিষেবায় আমার যে ভাষাগুলি প্রয়োজন সীমাবদ্ধ বা সমর্থন না করার কারণে অনুবাদগুলি গুগল অনুবাদ দ্বারা করা হয়। কোনও কারণে, ফর্ম্যাটিং (লিঙ্কগুলি, বিভাজকগুলি, বোল্ডিং, ইতালি ইত্যাদি) বিভিন্ন অনুবাদে গণ্ডগোল করে। এটি সমাধান করা ক্লান্তিকর এবং আমি জানি না কীভাবে ল্যাটিন-অক্ষর অক্ষরযুক্ত ভাষায় এই সমস্যাগুলি ঠিক করতে হয় এবং ডান থেকে বাম ভাষাগুলির (আরবি এর মতো) এই সমস্যাগুলির সমাধানের জন্য অতিরিক্ত সহায়তার প্রয়োজন

রক্ষণাবেক্ষণ সমস্যার কারণে, 25 টিরও বেশি অনুবাদ পুরানো হয়ে গেছে এবং এই README ফাইলটির সংস্করণ 8 বা সংস্করণ 9 ব্যবহার করছে। একজন অনুবাদকের দরকার। এছাড়াও, 2021 এপ্রিল, সমস্ত নতুন লিঙ্কগুলি কাজ করতে আমার কিছুটা সময় নিতে চলেছে।

[গিটহাব প্রোফাইলের গোপন তথ্য] (SECRET.md)

<! -
** সিএনপিএম ২০০1 / সিএনপিএম ২০০১ ** হ'ল একটি sp _ বিশেষ_ ✨ সংগ্রহশালা কারণ এটির `README.md` (এই ফাইল )টি আপনার গিটহাব প্রোফাইলে প্রদর্শিত হবে।

এখানে আপনি শুরু করার জন্য কিছু ধারনা:

- currently আমি বর্তমানে কাজ করছি ...
- currently আমি বর্তমানে শিখছি ...
- on আমি এতে সহযোগিতা করতে চাই ...
- with আমি এর সাহায্য চাইছি ...
- about আমাকে সম্পর্কে জিজ্ঞাসা করুন ...
- me কীভাবে আমার কাছে পৌঁছাবেন: ...
- 😄 সর্বনাম: ...
- ⚡ মজার ঘটনা: ...
! ->

আমি আমার 2020 সালের 25 মে গিটহাবে যোগদান করেছি যাতে আমার প্রচুর প্রকল্পগুলি বের হয়। আমি কম্পিউটার প্রোগ্রামিংয়ে দক্ষ, এবং আমার অনেক আগ্রহ আছে। [আমার সম্পর্কে এখানে আরও জানুন] (https://gist.github.com/seanpm2001/7e40a0e13c066a57577d8200b1afc6a3)

***

## সূচি

[00.0 - শীর্ষ] (# শীর্ষ)

> [00.1 - গীটহাব: সান পিএম 2001 / সান পিএম ২০০1] (# গিটহাব: সান পিএম ২০০১ / সান পিএম ২০০১)

> [00.2 - ব্যবহার পুনরায় ব্যবহার করুন] (# পুনঃ-ব্যবহার)

> [00.3 - শিরোনাম] (আমার-গীতহাব-প্রোফাইল-তে স্বাগতম_)

> [00.4 - সূচি] (# সূচক)

[01.0 - আমি বর্তমানে কী নিয়ে কাজ করছি] (# আমি বর্তমানে কীভাবে কাজ করছি)

> [01.0.1 - মেগাপ্রজেক্ট বিভাগ অনুসারে মূল প্রকল্প] (# কী-প্রকল্প-দ্বারা-মেগাপ্রজেক্ট-বিভাগ)

>> [01.0.1.1 - আপনার জীবন প্রকল্পটি ডিজেল করুন] (# ডিজেল-আপনার-জীবন-প্রকল্প)

>> [01.0.1.2 - চিত্র প্রকল্প] (# চিত্র-প্রকল্প)

>> [01.0.1.3 - জীবন সংরক্ষণাগার প্রকল্প] (# জীবন-সংরক্ষণাগার-প্রকল্পগুলি)

>> [01.0.1.4 - জোক প্রকল্পগুলি] (# জোক-প্রজেক্ট)

>> [01.0.1.5 - গেম প্রকল্প] (# গেম-প্রকল্পগুলি)

>> [01.0.1.6 - গবেষণা প্রকল্প] (# গবেষণা-প্রকল্প)

>> [01.0.1.7 - অপারেটিং সিস্টেম প্রকল্প] (# অপারেটিং-সিস্টেম-প্রকল্পগুলি)

>> [01.0.1.8 - এসএনইউ প্রকল্প] (# এসএনইউ-প্রকল্পগুলি)

>> [01.0.1.9 - অন্যান্য প্রকল্প] (# অন্যান্য-প্রকল্প)

[02.0 - নিখরচায় সফ্টওয়্যার বিকাশ মুক্ত নয়] (# ফ্রি-সফটওয়্যার-বিকাশ-মুক্ত-বিকাশ নয়)

[03.0 - প্রায়শই জিজ্ঞাসিত-প্রশ্ন- (FAQ)] (# প্রায়শই জিজ্ঞাসিত-প্রশ্ন- (FAQ))

> [03.0.1 - পাইথন আপনার প্রিয় প্রোগ্রামিং ভাষা কেন?] (# কেন পাইথন-আপনার প্রিয়-প্রোগ্রামিং-ভাষা)

> [03.0.2 - আপনি প্রোগ্রামিংয়ে কী পেয়েছেন?] (# প্রোগ্রামিং-এ আপনি কী পেয়েছেন)

> [03.0.3 - জাভাতে আপনি কতটা ভাল প্রোগ্রাম করতে পারেন?] (জাভা-তে আপনি কতটা ভাল-প্রোগ্রাম করতে পারেন)

> [03.0.4 - আপনি এতগুলি বিভিন্ন প্রোগ্রামিং ভাষা কেন ব্যবহার করেন?] (# আপনি কেন-এত-বিভিন্ন-বিভিন্ন-প্রোগ্রামিং-ভাষা ব্যবহার করেন)

> [03.0.5 - আপনি কি এই সমস্ত ভাষা সত্যই জানেন?] (# আপনি কী-আসলে-সমস্ত-সেই ভাষাগুলি জানেন)

> [03.0.6 - কেন আপনি এত বেশি তথ্য রাখেন?] (# আপনি কেন এত-বেশি-তথ্য-রাখেন)

> [03.0.7 - কেন আপনার চিত্র প্রকল্প আছে? এটি কি গিটহাবের পয়েন্টকে পরাস্ত করে না?] (# আপনি-কী-আপনার-ইমেজ-প্রকল্প আছে? -গিটিহব-পয়েন্ট-অফ-পয়েন্ট-গিটহাব না)

> [03.0.8 - আপনি কীভাবে লাভজনক?] (# আপনি কীভাবে লাভজনক)

> [03.0.9 - আপনি লিনাক্সে স্যুইচ করলেন কেন?] (# আপনি লিনাক্সে স্যুইচ করেছেন কেন)

> [03.1.0 - জীবন সংরক্ষণাগার প্রকল্পের উদ্দেশ্য কী?] (# জীবনের-আর্কাইভ-প্রকল্পের উদ্দেশ্য-কী)

> [03.1.1 - আপনি এক রাতে 1000 জন ব্যবহারকারীকে কেন অনুসরণ করেছেন?] (# এক-রাতে-1000-ব্যবহারকারী-ও-ও-আপনি কেন-অনুসরণ করেছেন)

> [03.1.2 - কেন আপনার এত বেশি ট্যাব খোলা আছে?] (# আপনি কী এতগুলি ট্যাব খোলেন)

> [03.1.3 - আপনি উইকিপিডিয়া এত বেশি কেন ব্যবহার করেন?] (# কেন আপনি উইকিপিডিয়া-এত বেশি ব্যবহার করেন)

> [03.1.4 - আপনি এতগুলি বিভিন্ন গেম খেলেন কেন?] (# আপনি কী-তাই-বহু-ভিন্ন-গেম খেলেন)

> [03.1.5 - আপনি বাচ্চাদের গেম খেলেন কেন?] (# আপনি বাচ্চাদের-খেলাগুলি কেন করেন)

> [03.1.6 - আপনি গুগলকে এত ঘৃণা করেন কেন?] (# কেন-আপনি-ঘৃণা-গুগল-এত-বেশি)

> [03.1.7 - আপনি গুগলকে ঘৃণা করার সময় আপনার কিছু প্রকল্প কেন গো, ডার্ট বা বিড়ম্বনা ব্যবহার করে?] (# আপনার প্রকল্পের কিছু-কেন-ব্যবহার-গো, -র্ট, -অর-ফ্লুটার যখন আপনি-ঘৃণা-গুগল)

[04.0 - আমার বর্তমান সেটআপ] (# আমার-বর্তমান-সেটআপ)

> [04.1 - বর্তমান হার্ডওয়্যার] (# বর্তমান-হার্ডওয়্যার)

> [04.2 - বর্তমান সফ্টওয়্যার] (# বর্তমান-সফ্টওয়্যার)

[05.0 - সফ্টওয়্যার স্থিতি] (# সফ্টওয়্যার-স্থিতি)

[06.0 - আমি বর্তমানে কী শিখছি] (# আমি বর্তমানে কী শিখছি)

[07.0 - আমি কীভাবে সহযোগিতা করতে চাই]] (# আমি কী-তে-সহযোগিতা করছি)

> [07.0.1 - আমি কীভাবে সহযোগিতা করেছি]] (# কী-আমি-সহযোগিতা করেছি)

[08.0 - আমি কী সাহায্য করতে চাই]] (# আমি কী-সাথে-সাহায্যে সন্ধান করছি)

[09.0 - গিটহাব পরিচিতি] (# গিটহাব-পরিচিতি)

> [09.0.1 - পরিবার] (# পরিবার)

> [09.0.2 - সাবস্ক্রিপশন] (# সাবস্ক্রিপশনএনএস)

[১০.০ - গিটহাবের জন্য বৈশিষ্ট্য অনুরোধ] ​​(গিটারহাবের জন্য # বৈশিষ্ট্য-অনুরোধগুলি)

[১১.০ - আমাকে সম্পর্কে জিজ্ঞাসা করুন] (# আমাকে জিজ্ঞাসা করুন)

[১২.০ - কীভাবে আমার কাছে পৌঁছাবেন] (# কীভাবে আমাকে পৌঁছাতে হবে)

[১৩.০ - অন্যান্য প্ল্যাটফর্মগুলিতে প্রকল্প] (# প্ল্যাটফর্ম-অন-# প্রকল্প)

[১৪.০ - পরিচয় চুরি] (# পরিচয়-চুরি)

[15.0 - ব্যক্তিগত] (# ব্যক্তিগত)

[১.0.০ - অটিজম] (# অটিজম)

[১.0.০ - প্রোফাইল চিত্রের ইতিহাস] (# প্রোফাইল-চিত্র-ইতিহাস)

[18.0 - লিনাক্স] (# লিনাক্স)

[19.0 - স্পনসর তথ্য] (# স্পনসর-তথ্য)

[২০.০ - জমা) (# জমা)

[২১.০ - অন্যান্য শখ] (# অন্যান্য শখ)

> [21.0.1 - ফটোগ্রাফি] (# ফটোগ্রাফি)

> [21.0.2 - সাঁতার] [# সাঁতার

> [21.0.3 - গেমিং] (# গেমিং)

> [21.0.4 - গ্রাফিক ডিজাইন] (# গ্রাফিক ডিজাইন)

> [21.0.5 - ভাষাবিদ] (# ভাষাতত্ত্ববিদ)

> [21.0.6 - ইতিহাস বুফ] (# ইতিহাস-বাফ)

> [21.0.7 - সামুদ্রিক জীববিজ্ঞান] (# সামুদ্রিক-জীববিজ্ঞান)

> [21.0.8 - জার্নালিং] (# জার্নালিং)

[২২.০ - দলগুলি: নীল] (# নীল দল)

[২৩.০ - দলগুলি: সবুজ] (# সবুজ দল)

[২৪.০ - ফাইলের তথ্য] (# ফাইল-তথ্য)

[25.0 - ফাইল সংস্করণ ইতিহাস (ডিফল্ট অনুসারে লুকানো, দেখার উত্স কোড দেখুন)] (# ফাইল-সংস্করণ-ইতিহাস)

[২ 26.০ - পাদলেখ] (# পাদচরণ)

> [26.9 - ফাইলের সমাপ্তি) (# ফাইলের শেষ)

***

### আমি বর্তমানে যা নিয়ে কাজ করছি

আমার অনেক ভাণ্ডার রয়েছে। তাদের বেশিরভাগই একটি মূল প্রকল্পের (এসএনইউ) উপ-প্রকল্প

আমার বড় প্রকল্পগুলির মধ্যে রয়েছে:

! [মূল এসএনইউ প্রোফাইল ছবি লোড করতে ব্যর্থ। এটি দেখার চেষ্টা করতে এখানে ক্লিক / ট্যাপ করুন] (/ মিডিয়া / 71748421.png)

[এসএনইউ] (https://github.com/seanpm2001/SNU/) - ওয়েব বিকাশের লিনাক্স এবং লক্ষ্য করে ইউটিউব, টুইটার, ফেসবুক, গিটহাব, ইনস্টাগ্রাম সহ অনেকগুলি সাইটের বিকল্প হিসাবে লক্ষ্য করা একটি উন্নত ওয়েবসাইট হোস্টিং প্ল্যাটফর্ম , রেডডিট, বিযুক্তি এবং আরও কয়েক হাজার।

! [মূল মেডোস বি 4.0 প্রোফাইল ছবি লোড করতে ব্যর্থ হয়েছে। এটি দেখার চেষ্টা করতে এখানে ক্লিক / ট্যাপ করুন] (/ মিডিয়া / এমইডিওএস 4_লোগো.বিএমপি)

[এমইডিওএস] (https://github.com/seanpm2001/MEDOS/) - অপারেটিং সিস্টেমের সেটগুলির একটি পুরানো প্রকল্প যা সরাসরি বাহ্যিক মাধ্যমের বাইরে চলে এবং দূর থেকে অ্যাক্সেস করা যায়।

! [মূল মেডোস বি 4.0 প্রোফাইল ছবি লোড করতে ব্যর্থ হয়েছে। এটি দেখার চেষ্টা করতে এখানে ক্লিক / ট্যাপ করুন] (/ মিডিয়া / কিউএমডিএস.পিএনজি)

[মেডোস] (https://github.com/seanpm2001/Meadows/) - আমার স্বপ্ন অপারেটিং সিস্টেমটি ২০১৩ সাল থেকে আমি পরিকল্পনা করে চলেছি: এটি আপনার কম্পিউটারের অপারেটিং সিস্টেমের জন্য প্রয়োজনীয় প্রতিটি বৈশিষ্ট্য সহ কোয়ান্টাম কম্পিউটার অপারেটিং সিস্টেম হবে /

! [মূল মেডোস বি 4.0 প্রোফাইল ছবি লোড করতে ব্যর্থ হয়েছে। এটি দেখার চেষ্টা করতে এখানে ক্লিক / আলতো চাপুন] (/ মিডিয়া / আর্টিকেল.পিএনজি)

[জার্নালিং] (https://github.com/seanpm2001/SeanPatrickMyrick2001_LifeStory/) - আমার কাছে একটি প্রকল্প আছে যাতে একটি দৈনিক জার্নাল রয়েছে (পরিকল্পিত আপলোডের তারিখ: 15 মে 2040) একটি অডিও সংগ্রহ, ব্যক্তিগত প্রকল্পের একটি সেট এবং একটি সেট ইমেজ রেজিস্ট্রি। 2020 সালের 17 ই সেপ্টেম্বর পর্যন্ত একটি তালিকা অনুপলব্ধ।

** অন্যান্য প্রকল্প: **

([স্বাস্থ্য প্রকল্পগুলি) (https://github.com/Seanwallawalla-health) | [কমপ্লে স্মেল প্রকল্প] (https://github.com/CompuSmell) | [Degoogle প্রচার] (https://github.com/Degoogle- আপনার জীবন) | [মাইরিক পরিবার সংরক্ষণাগার] [https://github.com/Myrick-family-archive) | [নস্টালজিয়া প্রকল্প] (https://github.com/ নস্টালজিয়া- প্রকল্প) | [অন্যান্য অপারেটিং সিস্টেম প্রকল্প] (https://github.com/seanwallawalla-operating-systems) | [বট প্রকল্প] (https://github.com/seanwallawalla-bots) | [সফ্টওয়্যার সুরক্ষা প্রকল্পসমূহ) (https://github.com/seanwallawalla- সুরক্ষা) | [অডিও প্রকল্প] (https://github.com/seanwallawalla-audio) | [ওপেন সোর্স ভিডিও গেমস] (https://github.com/seanwallawalla-gaming) | [ম্যালওয়ার প্রকল্পগুলি (কেবলমাত্র ব্যবহারের জন্য ব্যবহারযোগ্য) MACHINES)] (https://github.com/seanwallawalla-malware) | ** অন্যান্য প্রকল্পগুলি (100+) এখনও তালিকাভুক্ত নয় **)

** মূল প্রকল্পগুলি: **

[SeansAudioDB] (https://github.com/seanpm2001/SanansAudioDB) - এমন একটি জায়গা যেখানে আমি আমার ব্যক্তিগত সংগীত সংগ্রহের একটি অনুলিপি সঞ্চয় করি। ফাইলের আকার এবং কপিরাইটের কারণে, বেশিরভাগ গান এবং ফাইল এখানে আপলোড করা যায় না। আমি প্রতিদিন ভিত্তিতে 3 টি নতুন প্লেলিস্ট যুক্ত করার কাজ করি।

[এসএনইউ 2 ডি প্রোগ্রামিং সরঞ্জামসমূহ) (https://github.com/seanpm2001/SNU_2D_ProgrammingTools) - এসএনইউ ওয়েবসাইটের জন্য সর্বাধিক উন্নত প্রোগ্রামিং মডিউল। সমস্ত মডিউল আলাদাভাবে দেখতে চান? [এই সংস্থার সকলেরই পৃথক সংগ্রহশালা হিসাবে রয়েছে] (https://github.com/SNU- প্রোগ্রামারিং-টুলস)

## মেগাপ্রজেক্ট বিভাগ অনুসারে মূল প্রকল্পগুলি

এটি মেগা প্রকল্প বিভাগ দ্বারা মূল প্রকল্পগুলির একটি বাছাই করা তালিকা।

### ডিজেল-আপনার-জীবন প্রকল্প

[আপনার জীবন ডিজিট করুন] (https://github.com/seanpm2001/Degoogle-your- Life) - গুগলবিরোধী প্রচারণার নিবন্ধ প্রকল্পগুলির আমার সিরিজের মূল সংগ্রহশালা। এই প্রকল্পটি তাদের সকলকে একত্রিত করে এবং সাধারণ তথ্য দেয়।

[আপনার গুগল ক্রোম ব্যবহার বন্ধ করা উচিত কেন) (https://github.com/seanpm2001/Why-you-should-stop-using-Chrome) - ক্রোমের সাথে সমস্যাগুলি দেখানোর লক্ষ্যে আমার ডিগ্রোগুলি সিরিজের প্রথম নিবন্ধ এবং গোপনীয়তা-সম্মানজনক বিকল্প প্রদান করা।

[ক্রোমবুকগুলি ব্যবহার বন্ধ করুন] (https://github.com/seanpm2001/Stop- using-Chromebooks) - আমার ডিগ্রোগুলি সিরিজের দ্বিতীয় নিবন্ধ, গুগল ক্রোমের সাথে অতিরিক্ত সমস্যাগুলি নির্দেশ করার লক্ষ্যে, এবার ChromeOS এবং প্রভাবশালী নিয়ে গোপনীয়তা-আক্রমণাত্মক কম্পিউটার ডিভাইস এবং পেরিফেরোলগুলি আরও বেশি ব্যবহারকারী ডেটা সংগ্রহ এবং গুগল মনোতে বাড়ানোর লক্ষ্যবহু বিকল্প হিসাবে দেওয়া হয়, সমস্ত নিবন্ধ বিকল্প দেয়।

[ইউটিউব থেকে বিকল্প] (https://github.com/seanpm2001/Alternating-from-YouTube) - আমার ডিগ্রোগুলি সিরিজের আর একটি নিবন্ধ, এর উদ্দেশ্য ভণ্ডামি এবং বিশাল পরিমাণের সমস্যা দেখানো (এবং অনেকগুলি মৃত্যুর +1 শুটিং) গুগলের মালিকানাধীন ইউটিউব দ্বারা সৃষ্ট যেহেতু কোনও কার্যকর বিকল্পের কারণে ইউটিউব থেকে দূরে থাকা এত কঠিন, এই নিবন্ধটি কয়েকটি বিকল্পের তালিকাবদ্ধ করে তবে মূলত আপনি কীভাবে ইউটিউব ব্যবহারের সময় আপনার গোপনীয়তা রক্ষা করতে পারেন তা তালিকাভুক্ত করে, যদিও এটি সমালোচনা নৌকা বোঝা হিসাবেও কাজ করে।

[ডিগগলড অ্যান্ড্রয়েড ফোন ভার্চুয়াল মেশিন গবেষণা] (https://github.com/seanpm2001/Degoogled_Android_Phone_VM_Research) - আমার ডিগ্রোগুলি প্রচারের অনানুষ্ঠানিক অংশ, এটি একটি সম্পূর্ণ কার্যকরী ডিগোগলড অ্যান্ড্রয়েড ভার্চুয়াল মেশিন তৈরির জন্য ব্যক্তিগত গবেষণার একটি প্রকল্প।

[গুগলিং বন্ধ করুন - আপনার গুগল অনুসন্ধান কেন থামানো উচিত] (https://github.com/seanpm2001/Stop-Googling-- কেন- youou-should-stop- using-Google-S Search) - আমার ডিগ্রোগুলি প্রচারের আরেকটি মূল নিবন্ধ , গুগল অনুসন্ধান ইঞ্জিনকে টার্গেট করে এবং এর ত্রুটিযুক্ত ইতিহাস দেখায়, পাশাপাশি তালিকাভুক্ত বিকল্পগুলি (যেমন ডাকডাকগো, ইকোসিয়া ইত্যাদি)

### চিত্র প্রকল্পগুলি

[দৈনিক ডেস্কটপ স্ক্রিনশট] (https://github.com/seanpm2001/Daily-desktop-screen Photos) - প্রারম্ভিক ইউটিউব ভিডিওগুলির মতোই প্রতিদিনের ডেস্কটপ স্ক্রিনশটগুলির জন্য আমার সংগ্রহস্থল যেখানে লোকেরা x বছরের জন্য প্রতিদিন নিজের ছবি তোলেন এবং একটি সময় বিরতি করা। এটি একই রকম, তবে নিজের ছবিগুলির পরিবর্তে এটি কম্পিউটারের ডেস্কটপ স্ক্রিনশট। এই সংগ্রহস্থলটি আমার ব্যবহৃত ওয়ালপেপারগুলিও হোস্ট করে।

[লাইফআরচাইভ চিত্রগুলি: গিটহাব] (https://github.com/seanpm2001/SeansLifeArchive_Images_GitHub) - আমার জীবন সংরক্ষণাগার প্রকল্পের জন্য আমার সংগ্রহস্থল যা গিটহাব চিত্র এবং স্ক্রিনশট হোস্ট করে।

[লাইফআরচাইভ চিত্রগুলি: জিনোম সিস্টেম মনিটর] (https://github.com/seanpm2001/SeansLifeArchive_Images_GNOME_System_Mitor) - আমার লাইফ আর্কাইভ প্রকল্পের জন্য আমার সংগ্রহস্থল যা আমার প্রথম দিন এবং দিনের শেষের দিকে জিনোম সিস্টেম মনিটরের স্ক্রিনশট হোস্ট করে

[লাইফআরচিভ ইমেজস: টিনি টাওয়ার] (https://github.com/seanpm2001/SeansLifeArchive_Images_TinyTower) - আমার জীবন সংরক্ষণাগার প্রকল্পের জন্য আমার সংগ্রহস্থল যা আমার দৈনিক টিনি টাওয়ার গেমপ্লে অগ্রগতির স্ক্রিনশটগুলি হোস্ট করে।

[লাইফআরচাইভ চিত্রগুলি: জুয়েলস (এমএইচগেমস দ্বারা অ্যান্ড্রয়েড গেম)] (https://github.com/seanpm2001/SeansLifeArchive_Images_Jewels_-Android_Game-) - আমার জীবন সংরক্ষণাগার প্রকল্পের জন্য আমার সংগ্রহস্থল যা আমার দৈনিক জুয়েলস (এমএইচগেমস দ্বারা ২০০৯ অ্যান্ড্রয়েড গেম) গেমপ্লে অগ্রগতি অর্জন করে 2020 সেপ্টেম্বর থেকে জানুয়ারী 2021 এর স্ক্রিনশটগুলি (যেখানে আমি আমার ফোনের পাওয়ার বোতামটি প্রায় পুরোপুরি ধ্বংস হয়ে যাওয়ার কারণে এবং গেমটি অ্যান্ড্রয়েড 9 এবং উপরের দিকে কাজ করে না) এর ফলে খেলা বন্ধ করে দিয়েছি)

[লাইফআরচাইভ প্রকল্প: খান একাডেমি ডেটা] (https://github.com/seanpm2001/KanAcademyData_u-Seanwallawallaofficial) - আমার সংগ্রহশালা যা আমার খান একাডেমির ডেটা হোস্ট করে তবে বেশিরভাগ চিত্র এবং চিত্রনাট্য দৈনিক খান একাডেমির অগ্রগতি ২০১ 2016 সাল থেকে।

### লাইফ আর্কাইভ প্রকল্পগুলি

[লাইফআরচাইভ প্রকল্প: দৈনিক নিবন্ধ] (https://github.com/seanpm2001/SeansLifeArchive_Daily-articles) - এমন একটি সংগ্রহশালা যা আমার জার্নালিংয়ের জন্য আমার দৈনিক নিবন্ধগুলি হোস্ট করে। আপাতত, 2040 মে পর্যন্ত, কেবলমাত্র নির্দিষ্ট ডেটা অন্তর্ভুক্ত করা হয়েছে এবং বেশিরভাগ জার্নালিং গোপনীয়তা এবং তাত্পর্যপূর্ণ কারণে নয়।

[লাইফআরচাইভ প্রকল্প: আমার লিনাক্স সেটআপ] (https://github.com/seanpm2001/My-Linux-setup) - এমন একটি প্রকল্প যা আমার লিনাক্স সেটআপ তথ্য হোস্ট করে।

[লাইফআরচাইভ প্রকল্প: এসপিএম ফুড সূচক] (https://github.com/seanpm2001/SPM_FoodIndex) - একটি ওয়েব অ্যাপ্লিকেশন (যা সম্পূর্ণরূপে অফলাইনে অফলাইনও রয়েছে) যাতে আমার শ্রেণিবদ্ধ তালিকা সহ খাদ্য এবং পানীয় সম্পর্কে আমার মতামত সম্পর্কিত তথ্য রয়েছে আমি যে সমস্ত খাবার ও পানীয় খাচ্ছি (আমি খুব পিক খাওয়া দাওয়া করি, সুতরাং মোট 160 টিরও কম এন্ট্রি রয়েছে this এটি পুনরায় তৈরি করা খুব কঠিন নয়)

### জোক প্রকল্পগুলি projects

[কোডের দূরত্ব] (https://github.com/seanpm2001/Code-distancecing) - আমি একটি প্রচুর বিকাশযুক্ত কৌতুক প্রকল্প করেছি যার লক্ষ্য কম্পিউটার প্রোগ্রামের কোডের দূরত্ব তৈরি করে কম্পিউটার প্রোগ্রামিংয়ে হাস্যরস যোগ করা। এই প্রকল্পটি COVID-19 মহামারী সম্পর্কে সচেতনতা বাড়াতে এবং কীভাবে সুরক্ষিত থাকতে পারে তা ব্যবহার করে।

### গেম প্রকল্পগুলি

[বিগেমজ্যাম] (https://github.com/seanpm2001/BGemJam) - বেজেভেলড গেম সিরিজের ওপেন সোর্স বিকল্প এবং অন্যান্য রত্ন ম্যাচিং গেমস।

[আইব্লাস্ট] (https://github.com/seanpm2001/iBlast) - অ্যান্ড্রয়েড 7 / আইওএস 11 হিসাবে 2 গডজিলাব গেমস আইব্লাস্ট মোকি এবং আইব্লাস্ট মোকি 2 এর একটি মুক্ত উত্স ফ্যান বিনোদন

[টেট্রিস 128] (https://github.com/seanpm2001/Tetris128) - একটি মুক্ত উত্স advanced৪x128 উন্নত (128 বিট অ্যাপ্লিকেশন, 64৪ বিট সমর্থন সহ) 10 টি ব্লক টুকরা (ডেকোমিনোস) সফটবডি পদার্থবিজ্ঞান এবং অন্যান্য জন্য টেট্রিস বাস্তবায়ন গেমপ্লে শৈলী এবং মোড।

[নিম্বলবুক] (https://github.com/seanpm2001/NimbleBook) - একটি ওপেন সোর্স নিম্বলবিত ফ্যান গেম আপনাকে কুখ্যাত বিটবুক সামাজিক মিডিয়া প্ল্যাটফর্ম এবং নিম্বলবিত গেমস জুড়ে এর বিভিন্নতা নিয়ন্ত্রণ করতে দেয়

[এমসিপিওয়াই] (https://github.com/seanpm2001/MCPYE) - কোডনাম: মাইনক্রাফ্ট পাইথন সংস্করণ (অফিসিয়াল নাম নয়) একটি মুক্ত উত্স মাইনক্রাফট, গ্রোপোপিয়া এবং সিমস বিনোদন সহ সমর্থনহাজার হাজার ব্লক এবং সত্তা জন্য।

### গবেষণা প্রকল্প

[মেরিন বায়োলজি] (https://github.com/seanpm2001/SanSLifeArchive_Extras_MarineBiology) - আমার সামুদ্রিক জীববিজ্ঞান পর্যায় সম্পর্কিত গবেষণার জন্য

[এনিমে] (https://github.com/seanpm2001/Anime) - অ্যানিম এবং মঙ্গা গবেষণা এবং আলোচনার জন্য, সাধারণভাবে জাপান।

[ওয়াল্লা ওয়াল্লা এনিমে] (https://github.com/seanpm2001/the-walla-walla-anime) - মাইক্রোসফ্ট পেইন্ট 3 ডি দিয়ে একটি এনিমে নকশা করার চেষ্টা করার একটি বিব্রতকর পুরানো প্রকল্প। একটি সম্পূর্ণ পুনর্লিখনের প্রয়োজন।

### অপারেটিং সিস্টেম প্রকল্পগুলি

[ওয়াকোএস] (https://github.com/seanpm2001/WacOS) - একটি পুরানো অপারেটিং সিস্টেম প্রকল্প যা লিনাক্স ব্যবহারকারীদের তাদের অ্যাপল পর্যায়ে যেতে লিনাক্স ভিত্তিক ম্যাকোস / আইওএস বিকল্প হতে পারে বা যারা কেবল ম্যাকোএস / জিনোম, কেডিএ, দারুচিনি ইত্যাদির উপর আইওএস ইন্টারফেস নেটিভ আইপিএ (আইফোন ওএস / আইওএস / আইপ্যাডোস) এবং ডিএমজি (ম্যাকস এক্স, ওএস এক্স, ম্যাকোস) ফাইল সমর্থন সমর্থন করে Plan

### এসএনইউ প্রকল্পগুলি

[এসএনইউ] (https://github.com/seanpm2001/SNU) - প্রধান এসএনইউ সংগ্রহস্থল, যেখানে অন্য সমস্ত এসএনইউ সংগ্রহস্থলগুলি আপনার প্রয়োজন অনুসারে এম্বেড করা আছে।

[এই সহায়ক (বর্তমানে পুরানো) গিস্টের সাথে এসএনইউ কনফিগার করার বিষয়ে আরও জানুন] (https://gist.github.com/seanpm2001/745564a46186888e829fdeb9cda584de)

### অন্যান্য প্রকল্প

[পার্ল হারবার] (https://github.com/seanpm2001/Perl_Harbor) - 1941 সালে হাওয়াইয়ের পার্ল হারবারের উপর জাপানি আক্রমণে নিহত প্রাণীদের স্মরণ ও সম্মান করার জন্য একটি বিশেষ স্মারক প্রকল্প, যা মার্কিন যুক্তরাষ্ট্রকে বিশ্বযুদ্ধে প্রবেশের কারণ করেছিল ২. পার্লের সাথে মুক্তির সাথে 1 টি অক্ষরের পার্থক্যের কারণে প্রজেক্টে লেখা আছে। কখনই ভুলনা!

[ব্লুফোন] (https://github.com/seanpm2001/BluPhone) - ব্লুফোন লিনাক্স, ম্যাকস, অ্যান্ড্রয়েড, আইওএস, উইন্ডোজ, ফ্রিবিএসডি এবং আরও অনেক কিছুর জন্য শক্তিশালী ব্লুটুথ ডিভাইস ক্লায়েন্ট। এটি আপনাকে সংযুক্ত যে কোনও ব্লুটুথ হেডফোন সেটটির উপর আপনাকে প্রচুর নিয়ন্ত্রণ দেয়।

[লিংকল্যাক্স] (https://github.com/seanpm2001/LinkLax) - লিংকল্যাক্স একটি খুব রঙিন এবং সুন্দর ইউআরএল (হাইপারলিঙ্ক) স্টাইলার প্রোগ্রাম যা আপনার ওয়েব ব্রাউজিংয়ের অভিজ্ঞতাটিকে আরও রঙিন করে তুলতে পারে।

** সমস্ত সংস্থা ** _ (মার্চ 27 শে 2021 পর্যন্ত) _

[সওয়ানওয়ালওয়ালা-সফ্টওয়্যার] (https://github.com/seanwallawalla-software)

[এসএনইউ-উন্নয়ন] (https://github.com/snu- উন্নতি)

[শান পিএম ২০০১-সফটওয়্যার] (https://github.com/seanpm2001-software)

[শান পিএম ২০০১-জীবনদর্শী] (https://github.com/seanpm2001-lifearchive)

[কিউমিডোস-ডেভলপমেন্ট] (https://github.com/QMeadows-de ترقيment)

[শানওয়ালওয়ালাওয়ালা-ট্রিম] (https://github.com/Seanwallawalla-trm)

[শানওয়ালওয়ালাওয়ালা-গেমিং] (https://github.com/seanwallawalla-gaming)

[শান পিএম ২০০১-সমস্ত] (https://github.com/seanpm2001- সব)

[সানওয়াল্লাওয়ালা-কাঁটাচামচ] (https://github.com/seanwallawalla-forks)

[শানওয়ালওয়াল্লা-পরীক্ষা] (https://github.com/seanwallawalla-testing)

[সীওয়ানওয়ালাওয়ালা-ম্যালওয়ার] (https://github.com/seanwallawalla-malware)

[সানওয়াল্লাওয়ালা-ব্রাউজার এক্সটেনশনগুলি] (https://github.com/seanwallawalla- ব্রাউজারে এক্সটেনশনগুলি)

[সীওয়ানওয়ালাওয়ালা-সরঞ্জামসমূহ) (https://github.com/seanwallawalla-tools)

[শানওয়ালওয়ালা-সুরক্ষা] (https://github.com/seanwallawalla- সুরক্ষা)

[সানওয়াল্লাওয়ালা-অপারেটিং-সিস্টেমগুলি) (https://github.com/seanwallawalla-operating-s সিস্টেমে)

[শানওয়ালওয়ালাওয়ালা-বটস] (https://github.com/seanwallawalla-bots)

[সানওয়াল্লাওয়ালা-চিত্রগুলি) (https://github.com/seanwallawalla-images)

[শানওয়ালওয়ালাওয়ালা-অডিও] (https://github.com/seanwallawalla-audio)

[শানওয়াল্লাওয়ালা-সামাজিক] (https://github.com/seanwallawalla- সামাজিক)

[সানওয়াল্লাওয়ালা-জোকপ্রগ্রাম] (https://github.com/seanwallawalla-jokeprogram)

[ডিজেল-আপনার-জীবন] (https://github.com/Degoogle- আপনার- জীবন)

[কমপ্লেসমেল] (https://github.com/CompuSmell)

[নস্টালজিয়া-প্রকল্প] (https://github.com/ নস্টালজিয়া- প্রকল্প)

[মাইরিক-পরিবার-সংরক্ষণাগার] (https://github.com/Myrick-family-archive)

[এসএনইউ-প্রোগ্রামিং-সরঞ্জামসমূহ) (https://github.com/SNU- প্রোগ্রামামিং- টুলস)

[সানওয়াল্লাওয়ালা-স্বাস্থ্য] (https://github.com/Seanwallawalla-health)

[সানপাম ২০০১-নিবন্ধ] (https://github.com/Seanpm2001- খণ্ডগুলি)

[গিনিমারিকিলিফ আর্কাইভ প্রজেক্ট] (https://github.com/GuineaMyrickILife আর্কাইভপ্রজেক্ট)

[শানামে ২০০১১-গ্রন্থাগারসমূহ] (https://github.com/seanpm2001-libraries)

[শানামে ২০০১১-আলোচনা] (https://github.com/Seanpm2001- আলোচনা)

[আইব্লাস্ট-গেম] (https://github.com/iBlast- গেম)

[ইউনাইটেডঅটিজম রাইটস] (https://github.com/UnitedAutismRights)

[শানামে ২০০১১-ওয়েব] (https://github.com/Seanpm2001-web)

[শান পিএম ২০০১-টেমপ্লেট] (https://github.com/Seanpm2001- টিম্পলেট)

[বিগেমজ্যাম-গেম] (https://github.com/BGemJam-game)

[নিম্বলবিট-গেমস] (https://github.com/NimbleBit- গেমস)

[টেট্রিস 128] (https://github.com/Tetris128)

[শান পিএম ২০০১-ডেটাপ্যাকস] (https://github.com/seanpm2001-datapacks)

# [এই সহায়ক সহায়ক) এর সাহায্যে আমার প্রোফাইলটি আরও সহজে সন্ধান করুন (https://gist.github.com/seanpm2001/3a6ae43685d2f38fc0bfef980d18aafe/)

এই গিস্ট সাহায্য করে:

* ভাষা অনুসারে বাছাই করা

ফিল্টারগুলির মাধ্যমে প্রকল্পগুলি সন্ধান করা

* ফিল্টারগুলির মধ্য দিয়ে যাওয়া অতিরিক্ত প্রকল্পগুলি সন্ধান করা

***

! [পাইথনলোগো.পিএনজি] (/ মিডিয়া / পাইথনলোগো.পিএনজি)

## ফ্রি সফটওয়্যার বিকাশের জন্য নিখরচায় নয়

মনে রাখবেন যে নিখরচায় সফ্টওয়্যার এবং ওপেন সোর্স সফ্টওয়্যার বিকাশের জন্য সর্বদা অবাধ নয়। আপনার পছন্দসই সফটওয়্যার সংস্থাগুলিতে অনুদান দেওয়ার বিষয়টি নিশ্চিত করুন, যাতে তারা সোসিতে অবদান রাখেনব্বই

সমর্থিত সংস্থাগুলির আমার তালিকার মধ্যে রয়েছে:

* উইকিমিডিয়া (উইকিপিডিয়া, উইকশনারি এবং আরও অনেক কিছুর স্রষ্টা)

* ভিডিওলান (ভিএলসি মিডিয়া প্লেয়ার এবং অন্যান্য বিশিষ্ট ভিডিও সরঞ্জামগুলির স্রষ্টা)

* জিএনইউ

* ফ্রি সফটওয়্যার ফাউন্ডেশন

* ওপেন ডকুমেন্ট ফাউন্ডেশন

* খান একাডেমি

লিনাক্স ফাউন্ডেশন

* এফএফএমপিইগ

* ইন্টারনেট সংরক্ষণাগার (ওয়েবব্যাক মেশিনের স্রষ্টাও)

* ওপেন স্ট্রিট মানচিত্র

* ইনস্কেপ

* মজিলা (মোজ: // এ)

** আরও তালিকাভুক্ত করা উচিত **

***

## প্রায়শই জিজ্ঞাসিত প্রশ্নাবলী (FAQ)

যেহেতু কেউ এখনও কোনও প্রশ্ন জিজ্ঞাসা করেনি, তাই আমি এখানে কিছু সাধারণ প্রশ্ন তালিকাবদ্ধ করব:

### পাইথন আপনার প্রিয় প্রোগ্রামিংয়ের ভাষা কেন

পুরো স্টোরের জন্য নীচে দেখুন। আমি স্ক্র্যাচের বড় ব্যবহারকারী ছিলাম এবং শেষ পর্যন্ত আমার প্রথম এপি কম্পিউটার সায়েন্স ক্লাসে পাইথনে স্থানান্তরিত হওয়ার পরে বাস্তব প্রোগ্রামিংয়ে নেমেছি। আমি সত্যই পাইথনকে ভালবাসি এবং অন্যান্য প্রোগ্রামিং ভাষার (মার্কডাউন এবং মার্কআপ ল্যাঙ্গুয়েজে (যেমন এইচটিএমএল বা মার্কডাউন) এই সংক্ষিপ্তসার অন্তর্ভুক্ত করা হয়নি) এর মধ্যে আমার সবচেয়ে বেশি জ্ঞান আছে)

### প্রোগ্রামিংয়ে আপনাকে কী পেয়েছে?

২০১৫ সালে, আমি একটি ভুল ক্লাস থেকে আমার অনুমিত ক্লাসে পরিবর্তিত হয়েছিল, যা আমার জীবনটাকে পুরোপুরি বদলে দিয়েছে: আমার ২০১৫ মিডল স্কুল কম্পিউটার প্রোগ্রামিং ক্লাস।

যদিও ক্লাসটি মূলত স্ক্র্যাচ ব্যবহার করেছে, এটিই আমার আগ্রহের আকাঙ্ক্ষা করেছিল। আমি স্ক্র্যাচের বড় ব্যবহারকারী ছিলাম এবং শেষ পর্যন্ত আমার প্রথম এপি কম্পিউটার সায়েন্স ক্লাসে পাইথনে স্থানান্তরিত হওয়ার পরে বাস্তব প্রোগ্রামিংয়ে নেমেছি। আমি সত্যই পাইথনকে ভালবাসি এবং অন্যান্য প্রোগ্রামিং ভাষার (মার্কডাউন এবং মার্কআপ ল্যাঙ্গুয়েজে (যেমন এইচটিএমএল বা মার্কডাউন) এই সংক্ষিপ্তসার অন্তর্ভুক্ত করা হয়নি) এর মধ্যে আমার সবচেয়ে বেশি জ্ঞান আছে)

### আপনি জাভাতে কতটা ভাল প্রোগ্রাম করতে পারেন

আমি একটি এপি জাভা ক্লাস নিয়েছি, তবে এটি পুরোপুরি পাওয়ার জন্য আমি প্রচুর পদক্ষেপ পাথর মিস করছি। আমি এর কয়েকটি ধারণাগুলি পেয়েছি এবং এই শ্রেণিটি আমাকে জাভা সম্পর্কে বেশ কিছুটা চিনেছিল, আইডিই ব্যবহারের সাথে (গ্রহন) আমি জাভাতে খুব ভাল নই, তবে আমি হ্যালো ওয়ার্ল্ড প্রোগ্রামগুলি না করে কিছু বেসিক স্টাফ করতে পারি। যদিও আমি জাভাতে একটি সম্পূর্ণ প্রোগ্রাম লিখতে পারি না, আমার মনে হচ্ছে জাভা বুনিয়াদি এবং মধ্যবর্তী আমার জ্ঞানটি 2.8%

### কেন আপনি এতগুলি বিভিন্ন প্রোগ্রামিং ভাষা ব্যবহার করেন

আমি বরাবরই ভাষাবিদ হয়েছি। আমি সমস্ত বিভিন্ন প্রোগ্রামিং ভাষার চেহারা এবং তাদের সিনট্যাক্স পছন্দ করি। এছাড়াও, কিছু প্রকল্প কিছু ভাষার উপর নির্ভরশীল। আমি যখন কোনও ভাষার বাইরে আইডিই তৈরি করি, তখন সেই ভাষাটি অনুকরণ করার জন্য আমি সেই ভাষাটি ব্যবহার করতে পছন্দ করি।

### আপনি কি আসলে এই সমস্ত ভাষা জানেন?

আমি কয়েকটি জানি, তবে বেশিরভাগ ক্ষেত্রে খুব বেসিকের চেয়ে বেশি কিছু করতে পারি না। আমি যে ভাষাগুলিতে ভাল আছি সেগুলির মধ্যে পাইথন, বেস, এইচটিএমএল 5 এবং জাভা অন্তর্ভুক্ত রয়েছে।

### কেন আপনি এত বেশি তথ্য রাখেন

আমি কোন তথ্য রাখি এবং কী রাখি না সে সম্পর্কে আমার বহু বছরের সিদ্ধান্ত ছিল। পূর্বে রাখা সমস্ত ডেটা 30 মিনিট থেকে 5 বছর আগে বিবেচনা করা হয়।

### আপনার চিত্রের প্রকল্পগুলি কেন? এটি কি গিটহাবের পয়েন্টকে পরাস্ত করে না?

এটি এক উপায়ে করে তবে আমার কাছে কোনও ভাল ইমেজ প্ল্যাটফর্ম নেই। যেহেতু গিটহাব একটি সংস্করণ নিয়ন্ত্রণ সাইট এবং আমি চিত্রগুলির পাশাপাশি সামগ্রীগুলিতে যুক্ত করছি, এটি সংগ্রহস্থলটি ডাউনলোড না করে যথাযথ চিত্র দেখার ব্যতীত, বেশ ভাল ফিট করে।

### আপনার এত প্রকল্প এত অনুন্নত কেন?

আমি সহযোগিতার লক্ষ্য নিয়ে গিটহাবে যোগদান করেছি। আমি এখনও নিম্নলিখিতগুলি তৈরি করছি এবং আশা করি বিকাশকারীরা প্রকল্পে তাদের আগ্রহের স্তরের ভিত্তিতে এই প্রকল্পগুলিতে অবদান রাখবেন। তাদের মধ্যে অনেকগুলি রয়েছে, যেহেতু আমি যাচ্ছিলাম এবং তারা যখন নতুন আইডিয়াগুলি সামনে আসবে তখন যুক্ত করছি।

### আপনি কীভাবে লাভজনক

আমি এখনও লাভজনক না, তবে আমি এটি নিয়ে কাজ করছি। যেহেতু আমি এফএসএস শিল্পে কাজ করি, তাই আমি অনুদান এবং স্পনসরগুলির উপর নির্ভর করি। আমি আমার বিজ্ঞাপনগুলির ব্যবহার সীমাবদ্ধ করার চেষ্টা করব (এবং আমি প্লেরিক্সের হোমস্কেপ, উদ্যানচালনা ইত্যাদির মতো স্কেচী, ক্রেডি বিজ্ঞাপনগুলি বা গুগল প্লেতে প্রায় 99.998% বিজ্ঞাপনের মতো বিজ্ঞাপনগুলি করব না)

### কেন আপনি লিনাক্সে স্যুইচ করলেন?

লিনাক্স দুর্দান্ত। উইন্ডোজ 10 এর সাথে আমার একটি সত্যই, সত্যই ভয়ঙ্কর অভিজ্ঞতা রয়েছে, এর মধ্যে প্রবেশ করার মতো অনেক কিছুই আছে। আমি ফেডোরা লিনাক্স দিয়ে শুরু করার ইচ্ছা নিয়েছিলাম, তবে আমাকে উবুন্টু 20.04 এর সাথে যেতে হয়েছিল, কারণ আমার আশঙ্কা ছিল যে আমি আমার ল্যাপটপের ওয়্যারেন্টি বাতিল করতে পারি (যা আমি করতে চাই না, যেহেতু এই ল্যাপটপের দাম $ 1.4K এরও বেশি)

### লাইফ আর্কাইভ প্রকল্পের উদ্দেশ্য কী

আমার জীবন সংরক্ষণাগার প্রকল্পটি একটি পুরো সময়ের শখের প্রকল্প যেখানে আমি আমার পুরো জীবন সংরক্ষণাগারভুক্ত করি।

### আপনি কেন এক রাতে 1000 জন ব্যবহারকারীকে অনুসরণ করেছিলেন?

আমি গিটহাবের অনুগামীদের চেষ্টা করার চেষ্টা করছি যাতে আমার প্রকল্পগুলিতে আমার সাথে যোগাযোগ করার জন্য শেষ পর্যন্ত আমি কাউকে পাই। এটি একটি খুব ধীর প্রক্রিয়া হয়েছে।

আমি আমার অ্যাকাউন্টটি 3 দিন পরে স্থগিত করে দিয়েছি এবং অন্যান্য কারণে আমি আবারও এটি না করার সিদ্ধান্ত নিয়েছি। আমার অ্যাকাউন্টটি সসপেন্ড করতে আমাকে যা করতে হয়েছিল তা হ'ল আমার ইমেল ঠিকানাটি পুনরায় যাচাই করা হয়েছিল।

### কেন আপনার এত বেশি ট্যাব খোলা আছে

আমার বিভিন্ন প্রকল্প রয়েছে। আমাকে প্রচুর বিভিন্ন প্রকল্প পরিচালনা করতে হবে। আমার কাছে 70 টিরও বেশি ফায়ারফক্স প্রোফাইল রয়েছে, প্রত্যেকের নিজস্ব ট্যাবগুলির সেট রয়েছে তবে আমি কেবল একবারে 1-3 টি প্রোফাইল খোলা রাখি। আমি আপাতত এগুলি শেষ করার সাথে সাথে এগুলি বন্ধ করে দিই।

### আপনি উইকিপিডিয়া এত বেশি কেন ব্যবহার করেন?

উইকিপিডিয়া আমার সর্বাধিক ব্যবহৃত সাইটগুলির মধ্যে একটি, গিটহাব দ্বিতীয়। আমি উইকিপিডিয়াকে একটি দুর্দান্ত সংস্থান এবং ভাল বলে মনে করিপ্রোগ্রামিং, রসায়ন, ইতিহাস এবং আরও অনেক কিছু গবেষণা করার জন্য। আমি উইকিপিডিয়ায় কোনও দিন মাসিক অর্থ অনুদান শুরু করার মনস্থ করি।

### কেন আপনি এতগুলি বিভিন্ন গেম খেলেন

আমি আমার জীবনে ভারসাম্য বজায় রাখতে পছন্দ করি এবং প্রোগ্রামিং থেকে শিথিল হওয়ার জন্য আমার পিরিয়ড থাকে। আমি এই সময়ের মধ্যেও নতুন ধারণাগুলি নিয়ে এসেছি এবং বাড়ির চারপাশের অন্যান্য কাজগুলিও করি things

### আপনি বাচ্চাদের গেম খেলেন কেন

আমি বাচ্চাদের একটি সাধারণ লক্ষ্য আছে এমন গেমগুলি খেলি, তবে এটি কেবল অতীতকালীন গেমস। উদাহরণগুলির মধ্যে রেস্তোঁরা / বেকারি / পোষা প্রাণীর দোকান / ফ্যাশন / ফার্ম / শহরের গল্প এবং মার্জ প্লেন অন্তর্ভুক্ত। এই গেমগুলি বাচ্চা এবং প্রাপ্তবয়স্ক উভয়ের জন্যই হতে পারে। আমি শৈশবে এই গেমগুলি খেলতাম, এবং তাদের সাথে আমাদের নস্টালজিক বন্ধন রয়েছে। তাদের মধ্যে কিছু শুরু করে আসল আসল মজাদার।

### কেন আপনি গুগলকে এত ঘৃণা করেন?

গুগলের গোপনীয়তা আগ্রাসন, ভণ্ডামি, একচেটিয়া হওয়া, ইন্টারনেটের কিছু অংশকে মেরে ফেলার দীর্ঘ ইতিহাস রয়েছে। আমি 2018 সালে গুগলের বিরুদ্ধে ছিলাম।

### আপনি যখন গুগলকে ঘৃণা করেন তখন আপনার কিছু প্রকল্প কেন গো, ডার্ট বা বিড়ম্বনা ব্যবহার করে

আমি এই প্রকল্পটিতে পুরো প্রকল্পটি লিখি না, এবং যে ক্ষেত্রে আমি করি, ডেটা সংরক্ষণাগার তৈরি করার জন্য এবং একটি আইডিই (SNU_2D_Programming_Tools) বা কেবল একটি সাধারণ শৃঙ্খলা তৈরি করার জন্য এটি প্রয়োজন। 1 টি প্রকল্প যা এটি ব্যবহার করে তবে একটি ডিগুগলড সংস্করণ [(ক্যান্ড্রয়েড)] ব্যবহার করছে (https://github.com/seanpm2001/Candroid)

এছাড়াও কয়েকটি প্রকল্পে গোয়ে লেখা আছে! (গো এর আগে ৪০০ বছরেরও বেশি সময় আগে প্রকাশিত একটি ভাষা) এর স্রষ্টা বাষ্প হয়ে উঠেছে এবং গুগলসের দাবিতে যে কেউই সত্যিই সত্যিই তার ভাষার দিকে নজর দেয় না যে দাবি! গোয়ের সাথে বিভ্রান্ত হবে না এবং গুগল যে সত্য নয় এটি "অন্যান্য অনেক প্রকল্প এবং ভাষার একই নাম রয়েছে"। আপনি তাকে বাষ্পে পরিণত করেছেন।

যেহেতু গো! (2004) এবং গো (2008/2009) উভয় .go ফাইল এক্সটেনশন ব্যবহার করে, গিটহাবের লিঙ্গস্ট বৈশিষ্ট্যটি এটিকে গোয়ের পরিবর্তে গো হিসাবে চিহ্নিত করে! সিনট্যাক্সে উভয় ভাষার উল্লেখযোগ্যভাবে পার্থক্য রয়েছে।

***

## আমার বর্তমান সেটআপ

এই বিভাগটি আমার বর্তমান কাজের সেটআপ সম্পর্কিত তথ্যের জন্য (মার্চ 26 শে 2021 পর্যন্ত)

### বর্তমান হার্ডওয়্যার

[ল্যাপটপ: ডাবল এক্সপিএস 13 বিকাশকারী সংস্করণ 9300 উবুন্টু 20.04 সহ] [https://www.dell.com/en-us/work/shop/cty/pdp/spd/xps-13-9300-laptop)

[হেডফোন: ব্লুটুথ লেটসকম ওয়্যারলেস হেডফোন, 100 ঘন্টা ব্যাটারি, 1200 মেএইচ] (https://www.amazon.com/ ব্লুথুড- হেডফোনস-লেটিস্কোএম- ওয়্যারলেস- সেলফোন / ডিপি / বি07 টিকিউ এম 2 এফটিডি)

### বর্তমান সফ্টওয়্যার

ভিএলসি মিডিয়া প্লেয়ার 3.0.11

কনসোল

জিনোম সিস্টেম মনিটর

গেডিট

জিনোম ঘড়ি

মজিলা ফায়ারফক্স ৮৪.০.১ (কিছুটা পুরানো)

জিনোম ফাইল / নটিলাস

জিনোম ক্যালকুলেটর

জিনোম এক্সটেনশনগুলি

জিনোম সেটিংস

LibreOffice 6.4 {

LibreOffice Writer 6.4 (মাইক্রোসফ্ট ওয়ার্ডের সম্পূর্ণ ওপেন-সোর্স বিকল্প)

LibreOffice ক্যালক 6.4 (মাইক্রোসফ্ট এক্সেলের সম্পূর্ণ ওপেন-সোর্স বিকল্প)

LibreOffice ছাপ 6.4 (মাইক্রোসফ্ট পাওয়ারপয়েন্টের সম্পূর্ণ ওপেন-সোর্স বিকল্প)

LibreOffice বেস 6.4 (মাইক্রোসফ্ট অ্যাক্সেসের সম্পূর্ণ ওপেন-সোর্স বিকল্প)

}

ভার্চুয়ালবক্স 6.1.10 (কিছুটা পুরানো)

ইনস্কেপ

জিআইএমপি 2.10

মারি0 (সম্ভবত মালিকানাধীন)

ওকুলার

টাইপোরা (মালিকানাধীন)

শ্রুতি 2.10

নোটপ্যাড ++ (WINE এ চলছে)

উবুন্টু 20.04 এলটিএস

অন্যান্য / অজানা

***

## সফ্টওয়্যার স্থিতি

আমার সমস্ত কাজ বিনামূল্যে কিছু সীমাবদ্ধ। ডিআরএম (** ডি ** আইজিটাল ** আর ** এসট্রিকেশনস ** এম ** অ্যানাজমেন্ট) আমার কোনও রচনায় উপস্থিত নেই।

! [DRM-free_label.en.svg] (ডিআরএম-মুক্ত_লাবেল.েন.এসভিজি)

এই স্টিকারটি ফ্রি সফটওয়্যার ফাউন্ডেশন দ্বারা সমর্থিত। আমি কখনই আমার কাজের মধ্যে ডিআরএম অন্তর্ভুক্ত করার ইচ্ছা করি না।

আমি আরও বেশি পরিচিত "ডিজিটাল রাইটস ম্যানেজমেন্ট" এর পরিবর্তে "ডিজিটাল বিধিনিষেধ ব্যবস্থাপনা" সংক্ষেপণটি ব্যবহার করছি কারণ এটির সমাধানের সাধারণ উপায়টি মিথ্যা, ডিআরএমের সাথে কোনও অধিকার নেই। "ডিজিটাল বিধিনিষেধ ব্যবস্থাপনা" বানানটি আরও সঠিক, এবং [রিচার্ড এম স্টলম্যান (আরএমএস)] (https://en.wikedia.org/wiki/Richard_Stallman) এবং [ফ্রি সফটওয়্যার ফাউন্ডেশন (এফএসএফ)] দ্বারা সমর্থিত () https://en.wikedia.org/wiki/Free_Software_Foundation)

এই বিভাগটি ডিআরএমের সাথে সমস্যার সচেতনতা বাড়াতে এবং এর প্রতিবাদ করার জন্য ব্যবহৃত হয়। ডিআরএম ডিজাইন দ্বারা ত্রুটিযুক্ত এবং সমস্ত কম্পিউটার ব্যবহারকারী এবং সফ্টওয়্যার স্বাধীনতার জন্য একটি বড় হুমকি।

চিত্রের ক্রেডিট: [defectivebydesign.org/drm-free/... রাষ্ট্রপক্ষে http://www.defectivebydesign.org/drm-free/how-to-use-label)

***

### আমি বর্তমানে যা শিখছি

এটা ঠিক নয়, আমার অনেক আগ্রহ আছে। আমি সবসময় যা শিখছি তার মধ্যে রয়েছে:

* বিশ্ব ইতিহাস

কম্পিউটার প্রোগ্রামিং এবং কম্পিউটার ইতিহাস

* বিশ্বের ভাষা

ভার্চুয়ালাইজেশন

* বিশ্বের বৃহত্তম সমস্যার সমাধান

* প্রাক ইতিহাস

* মনোবিজ্ঞান

* বর্তমান বিশ্বের সমস্যা

* অন্যান্য (অ-রন্ধনসম্পর্কীয়)

***

### আমি কীভাবে সহযোগিতা করতে চাই

আমার বর্তমানে একটি প্রযুক্তিগত কাজ দরকার। আমি যেকোন নৈতিক কম্পিউটার প্রকল্পে কাজ করতে ইচ্ছুক, যতক্ষণ না এটি আমি ভাল জানি এমন ভাষায় লেখা হয় (পাইথন, এইচটিএমএল, জাভা, জাভাস্ক্রিপ্ট, সিএসএস, লিস্প, মার্কডাউন, এক্সএমএল, শেল বা যে কোনও / সমস্ত তালিকাভুক্ত )

আমি যে সংস্থাগুলির জন্য কাজ করতে অস্বীকার করেছি সেগুলির মধ্যে রয়েছে:

> গুগল

> ফেসবুক

> জুম প্রযুক্তি

> বর্ণালী এন্টারপ্রাইজ

> চালাক

> বর্তমানে অন্য কোনও সংস্থা তালিকাভুক্ত নয়

আমি বর্তমানে যে সংস্থাগুলি আমি বিবেচনা করছি তার মধ্যে রয়েছে:

> মাইক্রোসফ্ট [::] - আমার কিছু পরিবার রয়েছে যা এখানে কাজ করে, এবং মাইক্রোসফ্টের সাথে আমার দীর্ঘকাল অতিবাহিত হয়েছে (২০০৫-এ ফিরে আসা সমস্ত উপায়) eমাইক্রোসফ্ট অনৈতিক হিসাবে কিছু জিনিস বিবেচনা করলেও আমি এখানে কাজ করতে আপত্তি করব না (মাইক্রোসফ্ট পণ্যগুলির সাথে আমার খুব দৃ strong় ব্যক্তিগত অভিজ্ঞতা রয়েছে, বিশেষত উইন্ডোজ এক্সপি) এখানে যদি পাইথন ব্যবহার করে এমন কোনও কাজ থাকে তবে আমি সেগুলি করতে পারি।

> ভিডিওলান / - \ - আমি ভিডিওলানের জন্য ডকুমেন্টেশন চেষ্টা করে লিখতে চাই, ডকুমেন্টেশন লেখার ক্ষেত্রে আমি খুব ভাল, যেহেতু আমি এটি করতে আনন্দ করি এবং আমি প্রতিদিন বেশিরভাগ দিন এটি করি। বর্তমানে, ভলান্টিয়ারের স্বল্প পরিমাণের কারণে ভিডিও ল্যান ডকুমেন্টেশন লেখক রাখতে অক্ষম। যদি অনুমতি দেওয়া হয়, তবে আমি ভিএলসি-র প্রতিটি সংস্করণে ডকুমেন্টেশন লিখব যা এতে নেই (কেবল ইংরেজীতে, আমি অন্যান্য ভাষায় করতে পারি না)

> ক্যানোনিকাল (&) - আমি চেষ্টা করতে এবং যেকোন উপায়ে লিনাক্সে অবদান রাখতে চাই। ক্যানোনিকাল এ কাজ করা বর্তমানে একটি বিকল্প, আমি এখানে ঠিক কী করব তা আমি জানি না তবে আমি আশাবাদী কিছু করতে পারি।

> কেডিএ ফাউন্ডেশন (কে) - কেডিএ কাজ করার জন্য একটি দুর্দান্ত ভিত্তি হবে। আমি তাদের সুপার লাইটওয়েট ওপেন সোর্স প্রকল্পগুলি সত্যই পছন্দ করি এবং আমি আরও বেশি ফোলা কমাতে সহায়তা করতে পারি। যদি একটি ভাষায় আমার কাছে চাকরি পাওয়া যায় তবে আমার কমপক্ষে 40% জ্ঞান থাকতে পারে তবে আমি এখানে কাজ করতে পারি।

> খান একাডেমি (^) - আমি খান একাডেমিতে অবদান রাখতে সহায়তা করতে চাই, আমি প্রতিদিন প্রায় ৪ বছর ধরে সাইটটি ব্যবহার করেছি। যদি তাদের জন্য ভিডিও এবং নিবন্ধগুলি তৈরি করা সম্ভব হয় তবে আমি সবসময় ভার্চুয়ালাইজেশনের উপর কোর্স শুরু করার বিষয়টি বিবেচনা করেছি।

> জিনোম সংস্থা (জি) - যদি সম্ভব হয় তবে আমি জিনোমের বিশাল মেমরির ব্যবহার হ্রাস করার জন্য কিছু পরিবর্তন চেষ্টা করেছিলাম, যা আমার কাছে সর্বদা ঠিক করা দরকার। এটি এখনও উইন্ডোজ 10 এর মেমরির ব্যবহারের চেয়ে অনেক ভাল, উইন্ডোজ 10 এ নিষ্ক্রিয় হয়ে আমার প্রথম লিনাক্স ল্যাপটপে আমার যত পরিমাণ (4, 8, 16 গিগাবাইট) ছিল তা আমার অর্ধেক র‌্যাম ব্যবহার করবে, যখন এটি সর্বদা 1.8 গিগাবাইটের নীচে থাকে নিষ্ক্রিয় (সিস্টেম মনিটরও গণনা করা হচ্ছে)

> বর্তমানে অন্য কোনও সংস্থা তালিকাভুক্ত নয়

#### আমি কীভাবে সহযোগিতা করেছি

আমি গিটহাব সহ কয়েকটি প্রকল্পে সহযোগিতা করেছি

! / -ng /) - 100% সমস্যা (2020) - [1] (https://github.com/lincity-ng/lincity-ng/issues/46)

! / ) - 100% কোড পর্যালোচনা (2021) [1] (https://github.com/ruffle-rs/ruffle/pull/3004) [2] (https://github.com/ruffle-rs/ruffle/pull / 3117) [3] (https://github.com/ruffle-rs/ruffle/pull/3194) [4] (https://github.com/ruffle-rs/ruffle/pull/3163) [5] (https://github.com/ruffle-rs/ruffle/pull/3176) []] (https://github.com/ruffle-rs/ruffle/pull/3177) [7] (https: // github .com / ruffle-RSS / ruffle / pull / 3819)

***

### আমি কী সাহায্য করতে চাইছি

আমি আপনার জ্ঞানের সুযোগে আপনার জন্য নিখরচায় প্রযুক্তিগত সহায়তা বা প্রোগ্রামিং সম্পর্কিত কাজ করব। আমি এটি আমার নিজের সময়েই করি, তাই আমি কেবল দিনে একটি নির্দিষ্ট পরিমাণ লোককে সহায়তা করতে পারি। আমার প্রযুক্তিগত সহায়তা চাইতে চেষ্টা করার আগে, সমস্যা সমাধানের জন্য নিম্নলিখিতগুলি চেষ্টা করুন:

> T CTRL` + `Z` - আপনার শেষ ভুলটি পূর্বাবস্থায় ফিরে আসে

> আপনার কম্পিউটার পুনরায় চালু করুন

আমি যদি 1 জন ব্যক্তির জন্য বছরে 3 বারের বেশি এই পদক্ষেপগুলি করতে হয় তবে আমি প্রযুক্তিগত সহায়তার জন্য প্রতি ঘন্টা (hour 5.00) চার্জ করি।

** কিছু সীমাবদ্ধতা **

স্ক্রিপ্টগুলি ইতিমধ্যে গিটহাব বা সোর্সফোর্সে না থাকলে আমি প্রকল্পগুলি করতে পারি না।

আমি আপনার স্কুলের কাজের সাথে সম্পর্কিত প্রকল্পগুলিতেও কাজ করতে পারি না। অনুগ্রহ করে আমাকে আপনার স্কুলের কাজটি করতে বলবেন না। আমরা উভয়ই এর জন্য সমস্যায় পড়তে পারি।

আমি পাইথন 3, মার্কডাউন, এইচটিএমএল 5, সিএসএস 3, জাভা, সি, সি ++ বা জাভাস্ক্রিপ্টে লেখা প্রকল্পগুলিতে সহায়তা করতে পছন্দ করব। আমি অন্যান্য ভাষায় লিখিত প্রকল্পগুলির পাশাপাশি সহায়তা করতে সক্ষম হব না।

এই মুহুর্তে অন্য কোনও সীমাবদ্ধতা তালিকাভুক্ত নয়।

***

### গিটহাব পরিচিতি

#### পরিবার

`@ মাইক্রোসফ্ট`

[চান্না-আমার] (https://github.com/channa-my)

[লিন্ডসে-মাই] (https://github.com/lindsmy)

`@ ক্লোজ

[Chrism2282] (https://github.com/chrism2282)

[ইনওয়ারো 4] (https://github.com/inverno4)

[মেমওয়ালওয়ালা] (https://github.com/memewallawalla)

alt @ alt_accounts` `

[সেনওয়ালওয়ালা] (https://github.com/seanwallawalla)

`@ বন্ধু`

[টোরোকাটি 44] (https://github.com/torokati44) - রাফেল-আরএসে তাদের সাথে বিকাশ করার সময় আমার প্রথম বন্ধু লাভ করেছিল

বন্ধু জাহাজটি এখন চলে যাচ্ছে। গন্তব্য: সর্বত্র।

`@ টেক_আইডলস`

[লিনাস টরভাল্ডস] (https://github.com/torvalds)

#### সাবস্ক্রিপশন

যে প্রকল্পগুলি আমি সক্রিয়ভাবে পর্যবেক্ষণ করছি:

[লিনাক্স কার্নেল] (https://github.com/torvalds/linux) - লিনাক্স কার্নেল

[রাফেল-আরএস] (https://github.com/ruffle-rs/ruffle) - রাফেল, ওপেন সোর্স ফ্ল্যাশ প্লেয়ার এমুলেটর

[সিপিথন] (https://github.com/python/cpython) - পাইথন প্রোগ্রামিং ভাষা

***

### গিটহাবের জন্য বৈশিষ্ট্যটির অনুরোধ

কিছু বৈশিষ্ট্য রয়েছে যা গিটহাবের জন্য দুর্দান্ত। তারাও অন্তর্ভুক্ত:

** `with চিহ্নিত চিহ্নিত এন্ট্রি সর্বোচ্চ অগ্রাধিকার **

> * সংস্থা অনুসরণ করার ক্ষমতা ⭐

> * বর্ধিত ফাইল আপলোড আকার (25 এমবি> 50 এমবি বা তার বেশি) যাতে সর্বাধিক আকারের স্ক্র্যাচ 1, 2 এবং 3 টি প্রকল্প সহ বড় ফাইলগুলি আপলোড করা যায় ⭐

<! -> * অন্যের সাথে একটি অন্তর্নির্মিত অন্ধকার মোড
মোডগুলি (যদি প্রয়োজন হয়) এটি 6 মাসেরও বেশি আগে যুক্ত করা হয়েছিল, এবং এখন তাদের মন্তব্য করা উচিত) ->

> * উপরের দিকে ঘুরে বেড়ানো এবং কমিটের শতাংশ দেখুন ability

> * গো সমর্থন! (ফ্রান্সিস ম্যাককেবের 2004 ভাষা) (গো থেকে আলাদা করতে (২০০৯ গুগল ভাষা))

> * এই মুহুর্তে অন্য কোনও অনুরোধ নেই

### আমাকে জিজ্ঞাসা করুন

প্রযুক্তি, কৃষিকাজ, জীবন, ভাষা, অন্যান্য।

***

### কীভাবে আমার কাছে পৌঁছাবেন

আমার কাছে পৌঁছানোর একাধিক পদ্ধতি রয়েছে। আমার ফোনের সিম কার্ড এলোমেলোভাবে দূষিত হয়ে যাওয়ার কারণে, আমি ফোন কল বা পাঠ্য বার্তাগুলির জবাব দিতে পারি না। এখানে কিছু উপায় যা আপনি আমাকে বার্তা দিতে পারেন:

* গিটহাবের মাধ্যমে (আমার সাম্প্রতিক সম্পাদিত প্রকল্প সম্পর্কে মন্তব্য করুন, সঠিক সময় সম্পর্কে সতর্ক থাকুন, যদি না হয় তবে অবশেষে আপনার বার্তাটি আমার কাছে পাওয়া উচিত)

* ডিসকর্ডের মাধ্যমে (সার্ভারের লিঙ্ক: [এখানে ক্লিক করুন] (https://discord.gg/CcFpEDQ))

* রেডডিটের মাধ্যমে (সাব্রেডিট লিঙ্ক: [এখানে ক্লিক করুন আর / সানপিএম ২০০1] (https://www.reddit.com/r/seanpm2001/) বা সরাসরি বার্তার মাধ্যমে [আমার প্রোফাইল দেখতে এখানে ক্লিক করুন] (https: //www.reddit .com / ব্যবহারকারীর / seanwallawalla /) - বর্তমানে subreddit- এ নিষ্ক্রিয়, তবে আমি সম্ভবত 48 ঘন্টার মধ্যে একটি উত্তর বা ডিএম সাড়া দেব

আমাকে বার্তা দেওয়ার কোনও উপায় নেই

***

আপনি আমার ব্যক্তিগত কথা বলতে আরও তথ্য পেতে পারেন। [আমার সম্পর্কে আরও জানতে এখানে ক্লিক / আলতো চাপুন] (https://gist.github.com/seanpm2001/7e40a0e13c066a57577d8200b1afc6a3)

***

### অন্যান্য প্ল্যাটফর্মের প্রকল্পগুলি

আমি 2020 সালের 20 মে থেকে সফটওয়্যার বিকাশের জন্য গিটহাব ব্যবহার করছি, তবে আমি ২০১ 2016 সালের শুরুর পর থেকেই প্রোগ্রামিং করছি।

21 ডিসেম্বর 2020-এ আমি সোর্সফর্স, গিটল্যাব এবং বিটবকেটে অ্যাকাউন্ট তৈরি করেছি। আমি বর্তমানে এই মুহুর্তে কোনও প্রকল্প পরিচালনা করি না, গিটহাব এখনও পাওয়ার হাউস।

[সোর্সফোর লিংক] (https://sourceforge.net/u/seanpm2001/profile/)

[গিটল্যাব লিঙ্ক] (https://gitlab.com/seanpm2001)

[বিটবকেটের লিঙ্ক] (https://bitbucket.org/seanpm2001/)

আমি যখন গিটহাবে যোগদান করেছি, তখন আমি অন্যান্য প্ল্যাটফর্মগুলিও ব্যবহার করার ইচ্ছা নিয়েছিলাম, কারণ আমার অ্যাকাউন্ট বা গিটহাব নিজেই যে কোনও কিছুতে সর্বদা ভুল হতে পারে এবং সমস্ত কিছুর জন্য কোনও একক উত্সের উপর নির্ভর করা স্মার্ট নয় isn't

এখন, যদি গিটহাবের সমস্যা হয় বা যদি আপনার গিটহাবের সমস্যা হয় তবে আমার প্রকল্পগুলি 3 টি অন্য প্ল্যাটফর্মে দেখার যোগ্য। দুর্ভাগ্যক্রমে, তারা এখনও কেবল গিটহাবে রয়েছে, যেহেতু আমার কাছে একবারে 4 টি প্ল্যাটফর্ম পরিচালনা করার মতো পর্যাপ্ত বিকাশকারী নেই, আমি শেষ পর্যন্ত আমার প্রকল্পগুলি আয়না করবো।

***

### পরিচয় প্রতারণা

সম্ভাব্য পরিচয় চুরি এড়াতে, আমি এখানে যে সমস্ত পরিষেবা ব্যবহার করব তার সাথে লিঙ্ক করব will

আমি নীচের প্ল্যাটফর্মে আছি

[রেডডিট] (https://reddit.com/u/seanwallawalla) - যদিও আমি প্রায়শই পোস্ট করি না

[বিবাদ] (আমাকে কীভাবে পৌঁছাতে হবে) - দ্রষ্টব্য: 2021 ফেব্রুয়ারী পর্যন্ত, আমি আর ডিসকর্ড ব্যবহার করি না

[গিটহাব] (https://github.com/seanpm2001) - অবশ্যই

[ইউটিউব] (https://www.youtube.com/c/seanwallawalla) - মূল চ্যানেল, 2018 এ পরিত্যক্ত

* [ইউটিউব দ্বিতীয় চ্যানেল] (# পরিচয়-চুরি)

* অন্যান্য

[মজিলা] (# পরিচয়-চুরি)

[টুইটার] (https://www.twitter.com/@seanwallawalla) - 2018 হিসাবে আর ব্যবহার করা হবে না, সামান্য cringy, তবে খুব খারাপ না

[স্ক্র্যাচ] (https://scratch.mit.edu/users/seanspokane2015) - 2017 এর মতো আর ব্যবহার হয় না

* [মূল অ্যাকাউন্টে স্ক্র্যাচ চেষ্টা করা হয়েছে] (https://scratch.mit.edu/users/seanwallawalla) - এছাড়াও এখন আর ব্যবহারে নেই

* অন্য?

[ফেসবুক] (# পরিচয়-চুরি) - আগ্রহের অভাবে 2015 এর পরে খুব কম ব্যবহার করা হয়েছে (মোট 3 ঘন্টার কম ব্যবহার) পরিত্যক্ত হয়েছে এবং পাসওয়ার্ডটি ভুলে গেছে

[ইয়েলোপ] (# পরিচয়-চুরি) - লিঙ্কটি অসম্পূর্ণ

[টাম্বলার] (https://tumblr.com) - লিঙ্কটি অসম্পূর্ণ

[ব্যান্ডক্যাম্প] (https://seanwallawalla.bandcamp.com/releases) - এই মুহুর্তে অনলাইনে অর্থ উপার্জনের একমাত্র উপায়

[কোওড়া] (https://www.quora.com/seanwallawalla) - খুব কম ব্যবহার করা হয়, তবে আমি এখানে কখনও পোস্ট করি না

[Go90] (https://www.example.com) - একটি অ্যাকাউন্ট তৈরি করেছে, সবেমাত্র ব্যবহারের চেষ্টা করা হয়েছে, তবে পরিষেবাটি 2 বছরেরও বেশি সময় ধরে বন্ধ করা হয়েছে, সুতরাং আপনি সত্যিই এটি আর অ্যাক্সেস করতে পারবেন না (আমি সন্দেহ করি এটি রয়েছে) ওয়েবব্যাক মেশিন দ্বারা ক্রল করা হয়েছে)

[Ditty.it] (https://www.example.com) - কিছু সময়ের জন্য প্রতিদিন ব্যবহৃত সমস্ত ভিডিও তৈরি এবং রফতানি করা হয়, তবে পরিষেবাটি 2 বছরেরও বেশি সময় ধরে বন্ধ হয়ে গেছে, সুতরাং আপনি সত্যিই এটি আর অ্যাক্সেস করতে পারবেন না (আমি সন্দেহ করি এটি ওয়েবব্যাক মেশিন দ্বারা ক্রল হয়েছে)

** তালিকা অসম্পূর্ণ। এটি ঠিক করতে আমাকে বগিং করার চেষ্টা করুন। আমি সময় পেলে অবশেষে যাব, তবে আমি খুব শীঘ্রই এটিতে পারাতে পারি না *

তবে আমি অন্য প্ল্যাটফর্মে নেই। আপনি যদি অন্য প্ল্যাটফর্মগুলিতে কেউ আমার উপর পোষ্ট দেখেন তবে তাদের কথাটি গ্রহণ করবেন না, কারণ তারা পরিচয় চুরির ঘটনা ঘটছে। _ পরিচয় চুরি কোনও জোক নয়। লক্ষ লক্ষ পরিবার প্রতিবছর ভোগেন__ - ডুইট শ্রুট (দ্য অফিস, মার্কিন সংস্করণ) [ইউটিউব লিঙ্কটি আপনি পছন্দ করেন] (https://www.youtube.com/watch?v=5f5ni0zpl5E) [ভিমেও লিঙ্ক, তবে অফিসিয়াল ভিডিও ছাড়া, শুধু অডিও এবং পাঠ্য] (https://vimeo.com/464892816) সমস্ত গুরুত্বের সাথে, পরিচয় চুরি একটি আসল সমস্যা।

জনপ্রিয় প্ল্যাটফর্মগুলি আমি চালু নেই:

[টিকটোক] (https://tiktok.com) - আমি একাধিক কারণে টিকটকে নেই। আমি কখনই টিকটক ব্যবহার করি না তার জন্য দুটি প্রধান কারণ হ'ল:

১. এটিতে গোপনীয়তার বিষয়গুলির আধিক্য রয়েছে এবং এটি সম্পূর্ণরূপে একটি চীনা কোম্পানির মালিকানাধীন

২. এই ধরণের ভিডিও প্ল্যাটফর্মটিতে আমার আগ্রহ নেই

মোটবার আমি সরাসরি টিকটোক পরিদর্শন করেছি (যেমন থ্রিউর্সডে, মার্চ 4 শে 2021): `0` মোটবার আমি অন্য প্ল্যাটফর্ম থেকে টিকটোক সামগ্রী দেখলাম (পুনরায় লোড, তবে লিঙ্কগুলি নয়, যেহেতু এটি সরাসরি টিকটকে ঘুরে আসবে):` 85 + `

***

### ব্যক্তিগত

গিটহাবের বিষয়ে আমার কিছু ব্যক্তিগত মতামত রয়েছে। আমি এগুলিকে 2 টি ভান্ডারের ভিতরে রাখার জন্য কাজ করছি:

[মতামত] (https://github.com/seanpm2001/Opinions) - মতামত এখানে ডকুমেন্টেড হয়

[রাজনীতি] (https://github.com/seanpm2001/ রাজনীতি) - আমার রাজনৈতিক মতামত এখানে তালিকাভুক্ত করা হয়েছে এবং অন্য কোথাও একেবারে ফাঁস হওয়া উচিত নয়। আমার মনে হয়েছিল আমার এই বিষয়টি তৈরি করা দরকার যে আমি কিছু বিষয়ে চুপ করে থাকব না।

গিটিহাব-এ, আমার কাছে অনেকগুলি ব্যক্তিগত প্রকল্প রয়েছে, লাইফ আর্কাইভ প্রকল্পের বিভাগের অধীনে, যা আমি ২০১ since সাল থেকে অতিরিক্ত কঠোরতার সাথে কাজ করছি।

***

### অটিজম

আমি অটিজম বর্ণালীতে আছি। আমি বর্ণালীটির উচ্চ কার্যকারী অংশে আছি, কেবলমাত্র সামাজিকীকরণের সমস্যায় ভুগছি (যা আমার জীবনকাল থেকে অনেক ভাল অর্জন করেছে)

আমি আমার অটিজমকে প্রতিবন্ধক হিসাবে বিবেচনা করি না। আমার মনে হয় এটিই আমাকে, আমাকে এবং কী আমাকে এতটা বহির্গামী, সৃজনশীল এবং স্মার্ট করে তোলে।

তবে অটিজমে আক্রান্ত ভাগ্যবান লোকেরা কম আছেন যাদের বর্ণালীতে অবস্থানের কারণে অনেক বেশি সমস্যা রয়েছে। এজন্যই আমি [ইউনাইটেড অটিজম রাইটস অর্গানাইজেশন] তৈরি করেছি (https://avatars.githubusercontent.com/u/80805036?s=60&v=4) [এ] হিসাবে (https://en.wikedia.org/wiki / অটিজম_পিক্স # ভিউ_অফ_অউটিজম_আস_এ_ফর্লাদেস)’লুউদ্দিনঃ https://en.wikedia.org/wiki/Autism_Speaks#Cure_Autism_N))mittedt/https://autisticadvocacy.org/2009/10/disability-commune-conmittedns-autism- /) পরিবারে //( HTTP://www.theguardian.com/sociversity/2007/aug/07/health.medicineandhealth) য়েন্দ্রগুলি(( https://www.vox.com/2015/8/31/9233295/ অটিজম-রাইটস-ক্যানার-এস্পারগার) [এম] (http://www.thedailybeast.com/articles/2015/02/25/they-don-t-वंत-an-autism-cure.html) [এস] ( https://www.latimes.com/opinion/op-ed/la-oe-0824-silberman-autism-speaks-20150824-story.html) pplhhttps://www.psychologytoday.com/gb/ ব্লগ / এ্যাস্পারগার্স-জীবিত / 201311 / সাংবাদিক-গাইড-দ্য অটিজম-স্পিকার-দেবাবেতা) [ই] (https://web.archive.org/web/20180615032203/https://www.autismpeaks.org/blog/ 2015/08/25 / কল-unityক্য) [এ] (https://web.archive.org/web/20070630013301/http://www.gettingthewordout.org/home.php) [কে] (http s: //web.archive.org/web/20071018030910/http: //gettingthetruthout.org/) [s] (https://www.Neferencesist.com/channel/being-human/mg19726414.300-voices-of -অটিজম-সাইলেন্সড-বাই-দ্য-চ্যারিটি এইচটিএমএল) মোটেই সহায়ক নয় এবং অন্যান্য বিকল্পগুলি বর্তমানে তেমন কার্যকর নয়।

***

### প্রোফাইল পিকচারের ইতিহাস

এখানে আমার গিটহাব প্রোফাইল ছবির ইতিহাস রয়েছে:

! [মূল প্রোফাইল ছবি লোড করতে ব্যর্থ হয়েছে। এটি দেখার চেষ্টা করতে এখানে ক্লিক / ট্যাপ করুন] (/ মিডিয়া / 65933340.png)

আসল (25 শে মে 2020 থেকে? 2020)

! [আসল সংশোধিত প্রোফাইল ছবি লোড করতে ব্যর্থ হয়েছে। এটি দেখার জন্য এখানে ক্লিক করুন / আলতো চাপুন] (/ মিডিয়া / 773af859eafc403a8ce6bb3051bd2618 (অনুলিপি) .png)

আসল (উইন্ডোজ এক্সপ্লোরার স্বচ্ছতা glitched সংস্করণ)

! [গিটহাব প্রোফাইল ছবি লোড করতে ব্যর্থ হয়েছে। এটি দেখার চেষ্টা করতে এখানে ক্লিক করুন] (সিনিয়র ফটোফুলকুইটিটি.জেপেইগ)

সিনিয়র ছবি (নিজেকে চিহ্নিত করতে এবং আরও ভাল প্রোফাইল ছবি ব্যবহার করার জন্য ব্যবহৃত হয়, এখনও 20 শে মার্চ 2021, বৃহস্পতিবার পর্যন্ত ব্যবহারের মধ্যে রয়েছে)

***

### লিনাক্স

উইন্ডোজ 10 পর্যন্ত আমি উইন্ডোজের ভক্ত ছিলাম আমি 2018 থেকে 2020 সাল পর্যন্ত লিনাক্সে স্যুইচ করার চেষ্টা করতে শুরু করেছি। 9 জুলাই 920-এ, অবশেষে আমি লিনাক্সে স্যুইচ করেছি, লিনাক্সের সাথে আমার প্রথম ডেল ল্যাপটপ প্রাক-ইনস্টলড পেয়েছি।

! [20200709_124359.jpg] (/ মিডিয়া / 20200709_124359.jpg)

লিনাক্স অপারেটিং সিস্টেমে আমার প্রথম পূর্ণ (অ্যান্ড্রয়েড 1.6 ব্যতীত) উবুন্টু 20.04। আমি খুব গর্বিত লিনাক্স ব্যবহারকারী, যেহেতু আমি আর আমার বাধ্যতামূলক আপডেটগুলি, মালিকানাধীন সফ্টওয়্যার এবং লাইসেন্সিং, নিয়ন্ত্রণ এবং কাস্টমাইজেশনের অভাব, অস্থিরতার ভয় এবং অন্যান্য সমস্যাগুলিকে আমি উইন্ডোজ ১০ এর সাথে সীমাবদ্ধ রাখি না। মার্চ 4 শে 2021-এ, আমি আমি এখনও প্রতিদিনের ভিত্তিতে লিনাক্স ব্যবহার করছি, তবে আমার ব্লু স্ক্রিনের প্রতি ভয় দূরে যায় না, কখনও কখনও এমন ভয়ও বোধ হয় যে আমি নীল পর্দা পেয়েছি যখন আমি জানি যে উবুন্টুতে প্রযুক্তিগতভাবেও সম্ভব নয় (যদি না আপনার কাছে সফটওয়্যার থাকে যা এটি নকল করে) আমি এটি পেয়ে গেলে মূলত আমার ল্যাপটপে ফেডোরা 32 ইনস্টল করতে যাচ্ছিল তবে আমি উবুন্টুকে প্রথমে চেষ্টা করার সিদ্ধান্ত নিয়েছি। এখন পর্যন্ত আমি এটি দুটি জিনিস বাদে পছন্দ করেছি: স্ন্যাপগুলি মালিকানাধীন হওয়া এবং জিনোম ৩.x এর কুরুচিপূর্ণতা (পূর্ববর্তী সংস্করণ এবং অন্যান্য ডেস্কটপ পরিবেশের সাথে তুলনা করা, যেমনটি আমি চাইছিলাম কিন্তু এখনও ইনস্টল হয়নি;)

***

## স্পনসর তথ্য

! [স্পনসরবাটন.পিএনজি] (স্পনসরবাটন.পিএনজি) <- এই বোতামটি ক্লিক করবেন না, এটি কাজ করে না

আপনি যদি চান তবে আপনি এই প্রকল্পটি স্পনসর করতে পারেন তবে দয়া করে আপনি কী অনুদান দিতে চান তা উল্লেখ করুন। [আপনি যে অনুদানগুলি এখানে অনুদান করতে পারেন তা দেখুন] (https://github.com/seanpm2001/Sponsor-info/tree/main/for-sponsors)

আপনি অন্যান্য স্পনসর তথ্য দেখতে পারেন [এখানে] (https://github.com/seanpm2001/Sponsor-info/)

চেষ্টা কর! স্পনসর বোতামটি ওয়াচ / আনওয়াচ বোতামের ঠিক পাশেই।

***

## জমা দিন

প্রকল্পের শিল্পকর্মের জন্য জমা গ্রহণের জন্য আমি উন্মুক্ত। আমি ফ্ল্যাট ডিজাইন এবং কঠিন রঙের কাজগুলি গ্রহণ করার আগে প্রোগ্রাম গ্রাফিক্সের জন্য সংশয় এবং 3 ডি ডিজাইন গ্রহণ করতে চাই। আমি লোককে সংশয়বাদ, 3 ডি, 2 ডি, ফ্ল্যাট, শক্ত রঙ উভয়ের জন্য বিকল্প দিতে চাইঅথবা ব্যবহারকারী যা কিছু পছন্দ করেন না কেন। আমি স্কিওমোরফিবাদ দিয়ে শুরু করতে চাই, কারণ এটি সর্বোত্তম (সম্পূর্ণ নিরপেক্ষ মতামত নয়)

আমার প্রস্তাবিত ফর্ম্যাটগুলি হ'ল এসভিজি (60% প্রস্তাবিত) এবং চিত্রগুলির জন্য পিএনজি (40% প্রস্তাবিত)। অ-গ্রাফিকাল জমাগুলি যে কোনও ফর্ম্যাটে থাকতে পারে, যতক্ষণ না এটি উন্মুক্ত ফর্ম্যাট এবং মালিকানাধীন না হয় (উদাহরণস্বরূপ: জেড প্রোগ্রামগুলি মালিকানাধীন এবং বর্তমানে গ্রহণযোগ্য হতে পারে না)

***

## অন্যান্য শখ

এটি আমার অন্যান্য শখের একটি তালিকা


### ফটোগ্রাফি

আমি একজন মধ্যবর্তী ফটোগ্রাফার এবং মূল চিত্রটি আরও ভাল করে তোলার প্রয়োজন ছাড়াই সত্যই ভাল ছবি তুলতে পারি (যখন ঘটনাক্রমে আমি শটটিতে আমার থাম্বটি পেয়েছি তার বাইরে) আমি যখন প্রয়োজন তখন আপনার জন্য ছবি তুলতে পারি। আমার বর্তমান ক্যামেরাটি প্রতি সেকেন্ডে 4K (2160p বা 2K) 60 ফ্রেম।

### সাঁতার

আমি সবসময় সাঁতার কাটতে পছন্দ করি। আমার কাছে যখন কোনও পুল বা হট টব পাওয়া যায় তখন আমি সাধারণত এটিতে সাঁতার কাটা।

### গেমিং

আমি একটি উত্সাহী ভিডিও গেম খেলোয়াড়, সময় পার করার জন্য বিভিন্ন ভিডিও গেম খেলছি, শিথিল করতে, মজা করতে এবং নতুন ধারণা নিয়ে হাজির। আমিও একটি কার্ড গেমের খেলোয়াড়, তবে একটি লার্নিং কার্ভ এবং কার্ড গেমগুলিতে সীমিত জ্ঞানের কারণে বেশিরভাগ কার্ড গেম খেলতে আমার অতিরিক্ত সহায়তার প্রয়োজন।

### গ্রাফিক ডিজাইন

আমি একটি এন্ট্রি-স্তরের গ্রাফিক ডিজাইনার যাঁকে গ্রেডিয়েন্টস এবং নিদর্শনগুলির সাথে স্কুমারফিজম এবং 3 ডি ডিজাইনের জন্য একটি বৃহত পছন্দ রয়েছে। আমি কয়েকটি গ্রাফিক ডিজাইনের চশমা নিয়েছি এবং জিআইএমপি, এমএস-পেইন্ট, ব্লেন্ডার 2.79, ইনকস্কেপ, অ্যাডোব ফটোশপ সিএস 6, 2015, সিসি 2017, অ্যাডোব অ্যানিমেট সিএস 6, 2015, সিসি 2017, অ্যাডোব ইনডিজাইন সিসি 2017, অ্যাডোব ইলাস্ট্রেটর ব্যবহার করে কম্পিউটার গ্রাফিক তৈরি করতে পারি সিসি 2017, BYOB 1.x এবং স্ক্র্যাচ 2।

### ভাষাতত্ত্ববিদ

আমি শৈশবকাল থেকেই ভাষাবিদ been আমি শৈশবে আমার কৌতুকের সাথে আমার মাঝের নামটি `ভাষাতে পরিণত করেছি, তবে আমি মনে করি এটি দ্বিতীয় মধ্য নাম হিসাবে মাপসই হবে।

আমি বিভিন্ন ভাষার চেহারা এবং শব্দ পছন্দ করি না কেন সেগুলি মানুষের ভাষায় বা মেশিনের নির্দেশাবলী। দুর্ভাগ্যক্রমে, আমি ইংরেজি, পাইথন, এইচটিএমএল বা মার্কডাউন ব্যতীত অন্য কোনও ভাষায় সম্পূর্ণ লিখতে পারি না।

### ইতিহাসের বাফ

আমি আজ ইতিহাসের 13 বছর পূর্বে (বিগ ব্যাং) বিস্তৃত ইতিহাসের জ্ঞান সহ একটি ইতিহাসের বাফ। আমি ইতিহাস সম্পর্কে জানতে আগ্রহী, এবং আমার কাছে দ্বিতীয় যুগ এবং দ্বিতীয় বিশ্বযুদ্ধের ব্যতীত অন্যান্য বিষয়গুলির বিস্তৃত জ্ঞান সহ যুগের ঘটনাবলী এবং ইভেন্টগুলির বৃহত ভাণ্ডার সম্পর্কে জ্ঞান রয়েছে (তবে আমি এখনও দ্বিতীয় বিশ্বযুদ্ধ সম্পর্কে অনেক কিছুই জানি) ইতিহাস, আমার জ্ঞানটি বিস্তৃত বিবরণে 8000 খ্রিস্টপূর্বাব্দে ফিরে আসে, কম বিশদে খ্রিস্টপূর্ব 27000 অবধি, এবং বেশিরভাগ 27000 বিসিইয়ের আগে ভূতাত্ত্বিক ঘটনাগুলি। আমি যুদ্ধের ইতিহাস নয়, সমস্ত ধরণের ইতিহাস শিখতে চাই।

ইতিহাসের প্রতি আমার আগ্রহ আমার প্রথম হাই স্কুল ইতিহাসের শিক্ষকের কাছে, যে তিনি যা শেখাচ্ছিলেন সে সম্পর্কে সত্যই উত্সাহী, এবং তিনি কেবল একজন সাধারণ দুর্দান্ত এবং চমৎকার ইতিহাসের শিক্ষক ছিলেন was আমি নিঃসন্দেহে তাকে উচ্চ বিদ্যালয়ের সেই বছরের জন্য শিক্ষক বানাব। অতীত ইতিহাসের ক্লাসগুলি কখনই আমাকে ইতিহাসের বিষয়বস্তুতে নিয়ে যায়নি, তবে এটিই ইতিহাসের দিকে আমার মন খুলে দিয়েছে।

### সামুদ্রিক জীববিদ্যা

আমি সম্প্রতি 2321 মার্চ মেরিন বায়োলজিতে ফিরে এসেছি এবং আবার খণ্ডকালীন বিষয়টি শিখছি। আমি এটি সত্যিই শান্ত এবং নস্টালজিক মনে করি।

### জার্নালিং

আমি একটি দৈনিক জার্নাল রাখি। 26 সেপ্টেম্বর 2016 থেকে প্রতিদিন এটির সাথে আঁকানো অবধি আমি আমার শৈশবকালীন বেশিরভাগ সময় ধরেই এটির সাথে থাকি।

***

## নীল দল

আমার সংস্থা সিস্টেমের জন্য আমার 2 টি দল রয়েছে। নীল দলটি প্রযুক্তিগত কাজের জন্য (ডিজিটাল, অ্যানালগ, হার্ডওয়্যার, সফ্টওয়্যার) এবং সবুজ দল পরিবেশগত এবং জীববিজ্ঞানের কাজের জন্য। আমি নীল দলের অংশ, তবে আমিও সবুজ দলের অংশ।

---

## সবুজ দল

আমার সংস্থা সিস্টেমের জন্য আমার 2 টি দল রয়েছে। নীল দলটি প্রযুক্তিগত কাজের জন্য (ডিজিটাল, অ্যানালগ, হার্ডওয়্যার, সফ্টওয়্যার) এবং সবুজ দল পরিবেশগত এবং জীববিজ্ঞানের কাজের জন্য। আমি সবুজ দলের অংশ, তবে আমিও নীল দলের অংশ।

***

আমার সম্পর্কে আরও জানুন [এখানে] (https://gist.github.com/seanpm2001/7e40a0e13c066a57577d8200b1afc6a3)।

***

### ফাইল তথ্য

ফাইলের ধরণ: `মার্কডাউন (* .এমডি)` `

ফাইল সংস্করণ: `9 (বৃহস্পতিবার, 1 এপ্রিল 2021 সন্ধ্যা 6:32 এ)`

লাইন গণনা (ফাঁকা লাইন এবং সংকলক লাইন সহ): `1,369``

***

### ফাইল সংস্করণ ইতিহাস

এই বিভাগটি আরও ভাল স্ক্রোলিং সক্ষম করতে মন্তব্য করা হয়েছে। উত্স কোডটি দেখতে প্রকল্পটি কাঁটাচামচ / ডাউনলোড করুন বা ফাইলের ইতিহাস দেখতে "কাঁচা দেখুন"

<! -

সংস্করণ 1 (শুক্রবার, 21 আগস্ট 2020 বিকাল 4:39 এ)

> পরিবর্তনসমূহ:

> * পৃষ্ঠাটি শুরু হয়েছে

> * স্বাগত বিভাগে যুক্ত

> * বিভাগটিতে "আমি বর্তমানে কীভাবে কাজ করছি" যুক্ত করেছে

> * "আমি বর্তমানে যা শিখছি" বিভাগ যুক্ত করেছে

> * বিভাগটিতে "আমি কীভাবে সহযোগিতা করতে চাইছি" যুক্ত করেছে

> * বিভাগটিতে "আমি কী সাহায্য করতে চাইছি" যুক্ত করেছে

> * "আমাকে জিজ্ঞাসা করুন" বিভাগটি যুক্ত করা হয়েছে

> * "কীভাবে আমার কাছে পৌঁছাবেন" বিভাগটি যুক্ত করা হয়েছে

> * ফাইল তথ্য বিভাগ যুক্ত করা হয়েছে

> * সংস্করণ 1-এ অন্য কোনও পরিবর্তন নেই

সংস্করণ 2 (বৃহস্পতিবার, 17 সেপ্টেম্বর 2020 সন্ধ্যা :20:২০ এ)

> পরিবর্তনসমূহ:

> * "আমি বর্তমানে কী নিয়ে কাজ করছি" বিভাগটি আপডেট করেছে

> * ফাইল সংস্করণ ইতিহাস বিভাগ যুক্ত করা হয়েছে

> * ফুটার যুক্ত হয়েছে

> * "আমি বর্তমানে যা শিখছি" বিভাগটি আপডেট করেছে

> * আমি কীভাবে সহযোগিতা করতে চাইছি তা আপডেট করেছে" অধ্যায়

> * "আমি কী সাহায্য করতে চাইছি" বিভাগটি আপডেট করে

> * ফাইল তথ্য বিভাগ আপডেট হয়েছে Updated

> * সংস্করণ 2-এ অন্য কোনও পরিবর্তন নেই

সংস্করণ 3 (রবিবার, 29 নভেম্বর 2020 বিকাল 3:50 এ)

> পরিবর্তনসমূহ:

> * আরও ভাল প্রোফাইল নেভিগেশনের জন্য সংস্করণ ইতিহাস বিভাগ এবং ফাইল তথ্য বিভাগে মন্তব্য করা হয়েছে

> * সংস্করণ ইতিহাস বিভাগটি আপডেট করা হয়েছে

> * প্রযুক্তিগত সহায়তার জন্য নতুন তথ্য যুক্ত করা হয়েছে

> * আমার প্রকল্পগুলির জন্য একটি অনুসন্ধান সরঞ্জামে একটি লিঙ্ক যুক্ত করা হয়েছে

> * কিছু বাগ ফিক্স

> * শিরোনাম বিভাগটি আপডেট করেছে

> * গিথহব বিভাগের জন্য `বৈশিষ্ট্য অনুরোধগুলি যুক্ত করা হয়েছে

> * সংস্করণ 3-এ অন্য কোনও পরিবর্তন নেই

সংস্করণ 4 (মঙ্গলবার, 22 ডিসেম্বর 2020 রাত 9: 26 এ)

> পরিবর্তনসমূহ:

> * অন্যান্য প্ল্যাটফর্মগুলি বিভাগে প্রকল্পগুলি যুক্ত করা হয়েছে

> * `ফাইল তথ্য` বিভাগটি বিহীন

> * ফাইল তথ্য `বিভাগটি আপডেট করা হয়েছে

> * ফাইলের ইতিহাসের বিভাগটি আপডেট করা হয়েছে

> * কীভাবে আমার কাছে পৌঁছানো যায় - বিভাগটি আপডেট হয়েছে

> * সংস্করণ 4-এ অন্য কোনও পরিবর্তন নেই

সংস্করণ 5 (বুধবার, 13 জানুয়ারী 2021 বিকাল 2:56 এ)

> পরিবর্তনসমূহ:

> * ফাইল তথ্য `বিভাগটি আপডেট করা হয়েছে

> * ফাইলের ইতিহাসের বিভাগটি আপডেট করা হয়েছে

> * `সমর্থন মুক্ত সফ্টওয়্যার` বিভাগটি যুক্ত করা হয়েছে

> * `সফ্টওয়্যার স্থিতি` বিভাগ যুক্ত করা হয়েছে

> * সংস্করণ 5 এ অন্য কোনও পরিবর্তন নেই

সংস্করণ 6 (বৃহস্পতিবার, 4 মার্চ 2021 বিকাল সাড়ে তিনটায়)

> পরিবর্তনসমূহ:

> * বেশ কয়েকটি নতুন চিত্র যুক্ত হয়েছে

> * ফাইল তথ্য `বিভাগটি আপডেট করা হয়েছে

> * ফাইলের ইতিহাসের বিভাগটি আপডেট করা হয়েছে

> * লিনাক্স বিভাগ যুক্ত করা হয়েছে

> * পরিচয় চুরি বিভাগ যুক্ত করা হয়েছে

> * সূচক যুক্ত করা হয়েছে

> * Currently আমি বর্তমানে কী নিয়ে কাজ করছি `বিভাগটি আপডেট করেছেন

> * প্রোফাইল পিকচার সংস্করণ ইতিহাস বিভাগ যুক্ত করা হয়েছে

> * হেডারে ডেটা যুক্ত করা হয়েছে

> * ব্যক্তিগত বিভাগ যুক্ত করা হয়েছে

> * সংস্করণ 6-এ অন্য কোনও পরিবর্তন নেই

সংস্করণ 7 (শনিবার, 27 মার্চ 2021 রাত 8:38 এ)

> পরিবর্তনসমূহ:

> * README শীর্ষে একটি সংগ্রহস্থল পূর্বরূপ যুক্ত করা হয়েছে

> * 18 টি স্টার্টার এন্ট্রি সহ একটি FAQ (প্রায়শই জিজ্ঞাসিত প্রশ্নাবলী) বিভাগ যুক্ত করা হয়েছে

> * এই নিবন্ধটি অন্য ভাষায় পড়ার জন্য সমর্থন যুক্ত করা হয়েছে

> * সূচক আপডেট হয়েছে

> * মসৃণ স্ক্রোলিংয়ের জন্য সংস্করণ ইতিহাস বিভাগটি মন্তব্য করেছে

> * ফাইল তথ্য বিভাগ আপডেট হয়েছে Updated

> * ফাইলের ইতিহাস বিভাগটি আপডেট করা হয়েছে

> * ইউটিউব এবং ভিমিও লিঙ্কগুলির সাথে পরিচয় চুরি বিভাগটি আপডেট করেছে

> * আমার ব্যক্তিগত সেটআপ বিভাগটি যুক্ত করা হয়েছে

>> * হার্ডওয়্যার সাবসেকশন যুক্ত হয়েছে

>> * সফ্টওয়্যার সাবসেকশন যুক্ত হয়েছে

> * স্পনসর তথ্য বিভাগ যুক্ত করা হয়েছে

> * অনেকগুলি বিভাগ সহ মেগাপ্রজেক্ট বিভাগে মূল প্রকল্পগুলি যুক্ত করা হয়েছে

> * সংস্থার তালিকা বিভাগ যুক্ত করা হয়েছে

> * জমা বিভাগ যুক্ত করা হয়েছে

> * অন্যান্য শখের বিভাগ যুক্ত করা হয়েছে

> * নীল দলের বিভাগ যুক্ত করা হয়েছে

> * সবুজ দল বিভাগ যুক্ত করা হয়েছে

এই আপডেটটি এমন কোনও পরিবারের সদস্যের জন্য তৈরি করা হয়েছিল যিনি এর আগে কখনও গিটহাব ব্যবহার করেননি। এই আপডেটটি তাদের উত্সর্গীকৃত। আমি যা অফার করি তার জন্য এই README কে একটি পোর্টাল বানাতে কাজ করছি।

এই আপডেটটি তৈরি করতে দীর্ঘ সময়সীমার সময়কালে 3 দিন সময় নিয়েছে

> * সংস্করণ 7-এ অন্য কোনও পরিবর্তন নেই

সংস্করণ 8 (বুধবার, 31 মার্চ 2021 pm 4:08 এ)

> পরিবর্তনসমূহ:

> * সূচক আপডেট হয়েছে

> * সমস্ত অনুবাদ লিঙ্ক স্থির

> * আমি বিভাগে সহযোগিতা করেছি এমন প্রকল্পগুলি যুক্ত করেছি

> * গিটহাব পরিচিতি বিভাগ যুক্ত করা হয়েছে

> * সাবস্ক্রিপশন বিভাগ যুক্ত করা হয়েছে

> * ফাইল তথ্য বিভাগ আপডেট হয়েছে Updated

> * ফাইলের ইতিহাস বিভাগটি আপডেট করা হয়েছে

> * সংস্করণ 8-এ অন্য কোনও পরিবর্তন নেই

সংস্করণ 9 (বৃহস্পতিবার, 1 এপ্রিল 2021 সন্ধ্যা 6:32 এ)

> পরিবর্তনসমূহ:

> * ভাষা স্যুইচ বিভাগটি আপডেট করেছে, 80 টি নতুন ভাষার জন্য সমর্থন যোগ করা, ফর্ম্যাট পরিবর্তন করা এবং কয়েকটি সতর্কতা যুক্ত করা হয়েছে

> * সফ্টওয়্যার স্থিতি বিভাগ আপডেট করা হয়েছে

> * পরিচিতি বিভাগ আপডেট করা হয়েছে

> * অটিজম বিভাগ যুক্ত করা হয়েছে

> * সূচক আপডেট হয়েছে

> * গিটহাব বিভাগের জন্য বৈশিষ্ট্যটির অনুরোধ আপডেট করা হয়েছে

> * বিভাগে আমি যা সহযোগিতা করেছি তা আপডেট করেছে

> * ফাইল তথ্য বিভাগ আপডেট হয়েছে Updated

> * ফাইলের ইতিহাস বিভাগটি আপডেট করা হয়েছে

> * সংস্করণ 9-এ অন্য কোনও পরিবর্তন নেই

সংস্করণ 10 (শীঘ্রই আসছে)

> পরিবর্তনসমূহ:

> * শীঘ্রই আসছে

> * সংস্করণ 10-এ অন্য কোনও পরিবর্তন নেই

সংস্করণ 11 (শীঘ্রই আসছে)

> পরিবর্তনসমূহ:

> * শীঘ্রই আসছে

> * সংস্করণ 11-এ অন্য কোনও পরিবর্তন নেই

সংস্করণ 12 (শীঘ্রই আসছে)

> পরিবর্তনসমূহ:

> * শীঘ্রই আসছে

> * সংস্করণ 12 এ অন্য কোনও পরিবর্তন নেই

সংস্করণ 13 (শীঘ্রই আসছে)

> পরিবর্তনসমূহ:

> * শীঘ্রই আসছে

> * সংস্করণ 13 এ অন্য কোনও পরিবর্তন নেই

14 সংস্করণ (শীঘ্রই আসছে)

> পরিবর্তনসমূহ:

> * শীঘ্রই আসছে

> * সংস্করণ 14 এ অন্য কোনও পরিবর্তন নেই

15 সংস্করণ (শীঘ্রই আসছে)

> পরিবর্তনসমূহ:

> * শীঘ্রই আসছে

> * সংস্করণ 15 এ অন্য কোনও পরিবর্তন নেই

সংস্করণ 16 (শীঘ্রই আসছে)

> পরিবর্তনসমূহ:

> * শীঘ্রই আসছে

> * সংস্করণ 16 এ অন্য কোনও পরিবর্তন নেই

সংস্করণ 17 (শীঘ্রই আসছে)

> পরিবর্তনসমূহ:

> * শীঘ্রই আসছে

> * সংস্করণ 17 এ অন্য কোনও পরিবর্তন নেই

18 সংস্করণ (শীঘ্রই আসছে)

> পরিবর্তনসমূহ:

> * শীঘ্রই আসছে

> * সংস্করণ 18 এ অন্য কোনও পরিবর্তন নেই

! ->

***

### পাদলেখ

এটি একটি দীর্ঘ বর্ধিত প্রোফাইল বিবরণ। আপনি এটি মাধ্যমে অর্জন করেছেন। নীচে আমার প্রতিশ্রুতিবদ্ধ ক্রিয়াকলাপ এবং বৈশিষ্ট্যযুক্ত প্রকল্প এবং গিস্ট রয়েছে। এই বর্ণনায় ইতিমধ্যে তালিকাভুক্ত সমস্ত কিছু।

আপনি এই পৃষ্ঠার শেষে পৌঁছে গেছেন আছে।

### ফাইলের সমাপ্তি

***
