***

##### ඉහළට

Bo ඉහළින් [(seanpm2001 / seanpm2001)] (https://github.com/seanpm2001/seanpm2001) - මෙම පැතිකඩ සත්කාරක ගබඩාව README ගොනුව

Rep මෙම repo ගවේෂණය කරන්න:

### GitHub: seanpm2001 / seanpm2001

===

📂 [.github] (/. Github / .github_README.md) - GitHub වින්‍යාස ෆෝල්ඩරය.

📂 [ඩේලිස්ටැටස්] (/ ඩේලිස්ටැටස් / README.md) - මගේ දෛනික තත්ව සටහන් වල ලේඛනාගාරයකි.

📂 [බාහිර] (/ බාහිර /) - බාහිර දත්ත ගබඩා කරයි (ProjectWiki, වෙනත්)

F [FFTechSupport] (/ FFTechSupport /) - මුලින් ෆයර්ෆොක්ස් සඳහා හදිසි තාක්ෂණික සහාය දත්ත ගබඩා කරයි.

Fun [විනෝදජනක දේවල්] (/ FunStuff /) - විනෝදජනක අමතර එකතුවකි.

G [GitHub Commits] (/ GitHub_Commits /) - [දෛනික GitHub රූපවල මුල් ස්ථානය (https://github.com/seanpm2001/SeansLifeArchive_Images_GitHub).

J [ජම්පිං ටෙක්ස්ට්] (/ ජම්පිං ටෙක්ස්ට් /) - මයින්ක්‍රැෆ්ට් මාතෘකා තිරය වැනි පැනීමේ පෙළ, ලබා ගත හැක්කේ ගිට්හබ් හරහා වෙනස් කළ හැකි නම් පමණි.

K [කියොස්ක්] (/ කියොස්ක් /) - පුද්ගලික භාවිතය සඳහා විවිධ CSV කියොස්ක් දත්ත.

Media [මාධ්‍ය] (/ මාධ්‍ය /) - ඔබ දැනට කියවන README ගොනුව සඳහා භාවිතා කරන විවිධ රූප.

Notes [සටහන්] (/ සටහන් /) - [දෛනික GitHub සටහන්] වල මුල් ස්ථානය (https://github.com/seanpm2001/Git-Templates/).

Old [OldVersions] (/ OldVersions /) - ඔබ දැනට කියවන README ගොනුවේ පැරණි අනුවාදයන්.

Sand [සෑන්ඩ්බොක්ස්] (/ සෑන්ඩ්බොක්ස් /) - ඇතැම් GitHub ක්‍රියාකාරිත්වය පරීක්ෂා කිරීම සඳහා පරීක්ෂණ වැලිපිල්ලකි.

Schedu [උපලේඛනය] (/ උපලේඛනය /) - මගේ උපලේඛන එකතුවකි.

---

. [.Gitignore] (. Gitignore) - අහඹු .gitignore ගොනුවක්.

📜 [CONTRIBUTING.md] (CONTRIBUTING.md) - මෙම ව්‍යාපෘතිය සඳහා වන `CONTRIBUTING.md` ගොනුව, ඔබට දායක විය හැකි ආකාරය පිළිබඳ තොරතුරු අඩංගු වේ.

DR [DRM-free_label.en.svg] (DRM-free_label.en.svg) - මෙම ව්‍යාපෘතියේ DRM අඩංගු නොවන බව ඔබට පවසන රූප ගොනුව.

L [LANG1.py] (LANG1.py) - මෙම ව්‍යාපෘතිය සඳහා වන පළමු ව්‍යාපෘති භාෂා ගොනුව.

L [LANG1_V1.py] (LANG1_V1.py) - මෙම ව්‍යාපෘතිය සඳහා පළමු ව්‍යාපෘති භාෂා ගොනුවේ පළමු අනුවාදයේ ලේඛනාගාරයකි.

L [LANG2.html] (LANG2.html) - මෙම ව්‍යාපෘතිය සඳහා දෙවන ව්‍යාපෘති භාෂා ගොනුව.

L [LANG2_V1.html] (LANG2_V1.html) - මෙම ව්‍යාපෘතිය සඳහා දෙවන ව්‍යාපෘති භාෂා ගොනුවේ පළමු අනුවාදයේ ලේඛනාගාරයකි.

L [LICENSE.txt] (LICENSE.txt) - මෙම ව්‍යාපෘතිය සඳහා බලපත්‍රය (GNU General Public License v3.0)

RE [README.md] (README.md) - ඔබ දැනට කියවන README ගොනුව. (මෙම සබැඳිය ක්ලික් කිරීමෙන් පිටුව නැවත පූරණය වේ)

📜 [SECRET.md] (SECRET.md) - GitHub පැතිකඩ රහසෙහි මුල් පිටපත.

Senior [SeniorPhotoFullQuality.jpeg] (SeniorPhotoFullQuality.jpeg) - මගේ ජ්‍යෙෂ් senior ඡායාරූපයේ සම්පූර්ණ අනුවාදය, මගේ පැතිකඩ පින්තූරය ලෙස භාවිතා කරයි.

📜 [SponsorButton.png] (SponsorButton.png) - මෙම ව්‍යාපෘතිය සඳහා අනුග්‍රාහක බොත්තමෙහි චිත්‍රමය පිටපතක්.

===

## README භාවිතය

** මෙම README ගොනුව දැන් මා අන්තර්ජාලය හරහා ලබා දෙන සෑම දෙයකටම ද්වාරයක් වීමට ඉලක්ක කර ඇත. එය ක්‍රියාත්මක වෙමින් පවතින අතර තවමත් සම්පුර්ණ වී නොමැත. එය සෑම විටම වරකට වරක් යාවත්කාලීන වන දෙයකි. **

! [GitHub පැතිකඩ පින්තූරය පූරණය කිරීමට අසමත් විය. එය බැලීමට උත්සාහ කිරීම සඳහා මෙහි ක්ලික් කරන්න] (SeniorPhotoFullQuality.jpeg)

2021 මාර්තු 4 වන විට වත්මන් පැතිකඩ පින්තූරය [සම්පූර්ණ ගුණාත්මක භාවයෙන් බාගත කිරීම සඳහා මෙහි ක්ලික් කරන්න (JPEG)] (SeniorPhotoFullQuality.jpeg) [අතීත පැතිකඩ පින්තූර බැලීමට මෙතන ක්ලික් කරන්න] (# පැතිකඩ-පින්තූර-ඉතිහාසය)

කෙටි පණිවුඩ (කෙටි පණිවිඩ යැවීම) හරහා සබැඳියක් හරහා ඔබව මෙහි යවා ඇත්නම් සුබ පැතුම්! ඔබ කිට්ටු මිතුරෙකු වන අතර, මගේ දුරකථන අංකයට ප්‍රවේශය ඇති සහ මා විසින් අනුමත කර ඇති පුද්ගලයින් / බොට් 73 දෙනාගෙන් එක් අයෙකි. ඔබ කැමති නම්, ඔබට මගේ [ටෙක්ස්ටිං මාර්ගෝපදේශ] (https://github.com/seanpm2001/SMS-Messaging-with-Sean) දෙස ඉක්මණින් බැලීමට හෝ සරලව කිවහොත්: අයාචිත තැපැල් නොකරන්න, දොන් ' මගේ අංකය බෙදා නොගන්න, මට පණිවුඩයක් යැවීමට සහ ඕනෑම වේලාවක මට ඕනෑම දෙයක් එවීමට නිදහස් වන්න (මධ්‍යම රාත්‍රිය හෝ පාන්දර 3:22) මම වහාම ප්‍රතිචාර නොදක්වනු ඇත, නමුත් මම අවදිව සිටින විට මම ඔබ වෙත පැමිණෙන්නෙමි.

## මගේ GitHub පැතිකඩ වෙත සාදරයෙන් පිළිගනිමු <! - 👋! ->

_ මෙම විස්තරය වෙනත් භාෂාවකින් කියවන්න: _

** වත්මන් භාෂාව: ** `ඉංග්‍රීසි (එක්සත් ජනපදය)` _ (නිවැරදි භාෂාව වෙනුවට ඉංග්‍රීසි නිවැරදි කිරීමට පරිවර්තන නිවැරදි කිරීමට අවශ්‍ය විය හැක) _

_🌐 භාෂා ලැයිස්තුව_

([af Afrikaans] (/. github / README_AF.md) අප්‍රිකානු | (/.github/README_AR.md) අරාබි | [hy հայերեն] (/. ගිතුබ් / README_HY.md) ආර්මේනියානු | /README_EU.md) බාස්ක් | [be Беларуская] (/. ගිතබ් / README_BE.md) බෙලාරුසියානු | [bn বাংলা] (/. බොස්නියානු | [bg български] (/. ගිතුබ් / README_BG.md) බල්ගේරියානු | [ca Català] (/. ] (/. ගිතුබ් / README_NY.md) චිචෙවා | [zh-CN 简体 中文] (/. -T.md) චීන (සාම්ප්‍රදායික) | [co Corsu] (/. Github / README_CO.md) Corsican | [hr Hrvatski] (/. .md) චෙක් | [da dansk] (README_DA.md) ඩෙන්මාර්ක් | [nl නෙඩර්ලන්ඩ්ස්] (/. ගිතුබ් / README_ NL.md) ලන්දේසි | [** en-us English **] (/. github / README.md) ඉංග්‍රීසි | [EO Esperanto] (/. Github / README_EO.md) Esperanto | [et Eestlane] (/. github / README_ET.md) එස්තෝනියානු | [tl පිලිපීනෝ] (/. ගිතුබ් / README_TL.md) පිලිපීන | [fi Suomalainen] (/. github / README_FI.md) ෆින්ලන්ත | [fr français] (/. github / README_FR.md) ප්‍රංශ | [fy Frysk] (/. github / README_FY.md) Frisian | [gl Galego] (/. github / README_GL.md) ගැලීසියානු | [ka] (/. ගිතුබ් / README_KA) ජෝර්ජියානු | [de Deutsch] (/. github / README_DE.md) ජර්මන් | [el] (/. github / README_EL.md) ග්‍රීක | [gu] (/. github / README_GU.md) ගුජරාටි | [ht Kreyòl ayisyen] (/. github / README_HT.md) හයිටි ක්‍රෙයෝල් | [ha Hausa] (/. github / README_HA.md) හවුසා | [haw Ōlelo Hawaiʻi] (/. github / README_HAW.md) හවායි | [ඔහු עִברִית] (/. ගිතුබ් / README_HE.md) හෙබ්‍රෙව් | [hi] (/. github / README_HI.md) හින්දි | [hmn Hmong] (/. github / README_HMN.md) හ්මොන්ග් | [hu Magyar] (/. github / README_HU.md) හංගේරියානු | [is leslenska] (/. github / README_IS.md) අයිස්ලන්ත | [ig Igbo] (/. github / README_IG.md) ඉග්බෝ | [id bahasa ඉන්දුනීසියාව] (/. github / README_ID.md) අයිස්ලන්ත | [ga Gaeilge] (/. github / README_GA.md) අයිරිෂ් | [එය ඉතාලියානා / ඉතාලියානෝ] (/. ගිතුබ් / README_IT.md) | [ja 日本語] (/. github / README_JA.md) ජපන් | [jw Wong jawa] (/. github / README_JW.md) ජාවානි | [kn [] [/ github / README_KN.md) කන්නඩ | [kk Қазақ] (/. github / README_KK.md) කසක | [km] (/. github / README_KM.md) ඛමර් | [rw Kinyarwanda] (/. github / README_RW.md) Kinyarwanda | [ko-south 韓國 語] (/. github / README_KO_SOUTH.md) කොරියානු (දකුණ) | [ko-north 문화어] (README_KO_NORTH.md) කොරියානු (උතුර) (පරිවර්තනය කර නැත) | [ku Kurdî] (/. github / README_KU.md) කුර්දි (කුර්මන්ජි) | [ky Кыргызча] (/. github / README_KY.md) කිර්ගිස් | [lo] (/. github / README_LO.md) ලාඕ | [la Latine] (/. github / README_LA.md) ලතින් | [lt Lietuvis] (/. github / README_LT.md) ලිතුවේනියානු | [lb Lëtzebuergesch] (/. github / README_LB.md) ලක්සම්බර්ග් | [mk Македонски] (/. github / README_MK.md) මැසිඩෝනියානු | [mg Malagasy] (/. github / README_MG.md) මැලගසි | [ms Bahasa Melayu] (/. github / README_MS.md) මැලේ | [ml] [/ github / README_ML.md) මලයාලම් | [mt Malti] (/. github / README_MT.md) මෝල්ටිස් | [mi Maori] (/. github / README_MI.md) Maori | [mr मराठी] (/. ගිතුබ් / README_MR.md) මරාති | [mn Монгол] (/. github / README_MN.md) මොන්ගෝලියානු | [my မြန်မာ] (/. github / README_MY.md) මියන්මාරය (බුරුමය) | [ne नेपाली] (/. ගිතුබ් / README_NE.md) නේපාලය | [norsk නැත] (/. github / README_NO.md) නෝර්වීජියානු | [හෝ ଓଡିଆ (ଓଡିଆ)] (/. ගිතුබ් / README_OR.md) ඔඩියා (ඔරියා) | [ps] (/. github / README_PS.md) පැෂ්ටෝ | [fa] (/. github / README_FA.md) | පර්සියානු [pl polski] (/. github / README_PL.md) පෝලන්ත | [pt português] (/. github / README_PT.md) පෘතුගීසි | [pa] (/. github / README_PA.md) පන්ජාබි | Q | අකුරෙන් ආරම්භ වන භාෂා නොමැත [ro Română] (/. github / README_RO.md) රුමේනියානු | [ru] (/. github / README_RU.md) රුසියානු | [sm Faasamoa] (/. github / README_SM.md) සැමෝවන් | [gd Gàidhlig na h-Alba] (/. github / README_GD.md) ස්කොට්ස් ගේලික් | [sr Српски] (/. github / README_SR.md) සර්බියානු | [st Sesotho] (/. github / README_ST.md) සෙසෝතෝ | [sn Shona] (/. github / README_SN.md) ෂෝනා | [sd سنڌي] (/. github / README_SD.md) සින්දි | [si].] (/. github / README_SI.md) සිංහල | [sk Slovák] (/. github / README_SK.md) ස්ලොවැක් | [sl Slovenščina] (/. github / README_SL.md) ස්ලොවේනියානු | [ඉතින් සූමාලි] (/. ගිතුබ් / README_SO.md) සෝමාලි | [[es en español] (/. github / README_ES.md) ස්පා Spanish ් | | [su සුන්දරනිස්] (/. ගිතුබ් / README_SU.md) සුන්දනීස් | [sw Kiswahili] (/. github / README_SW.md) ස්වහීලී | [sv ස්වෙන්ස්කා] (/. ගිතුබ් / README_SV.md) ස්වීඩන් | [tg Тоҷикӣ] (/. github / README_TG.md) ටජික් | [ta තේමාන්ට්] (/. ගිතුබ් / README_TA.md) දෙමළ | [tt Татар] (/. github / README_TT.md) ටාටාර් | [te] [/. github / README_TE.md) තෙළිඟු | [th ไทย] (/. ගිතුබ් / README_TH.md) තායි | [tr Türk] (/. github / README_TR.md) තුර්කි | [tk Türkmenler] (/. github / README_TK.md) තුර්ක්මන් | [uk Український] (/. github / README_UK.md) යුක්‍රේනියානු | [ur] (/. github / README_UR.md) උර්දු | [ug] (/. github / README_UG.md) උයිගුර් | [uz O'zbek] (/. github / README_UZ.md) උස්බෙක් | [vi Tiếng Việt] (/. github / README_VI.md) වියට්නාම | [cy Cymraeg] (/. github / README_CY.md) වේල්ස් | [xh isiXhosa] (/. github / README_XH.md) ෂෝසා | [yi] (/. github / README_YI.md) යීඩිෂ් | [yo Yoruba] (/. github / README_YO.md) යොරුබා | . ) /README.md))

ඉංග්‍රීසි හැර වෙනත් භාෂාවල පරිවර්තන යන්ත්‍ර පරිවර්තනය කර ඇති අතර ඒවා තවමත් නිවැරදි නැත. 2021 පෙබරවාරි 5 වන දින වන තෙක් කිසිදු දෝෂයක් නිරාකරණය කර නොමැත. කරුණාකර පරිවර්තන දෝෂ වාර්තා කරන්න [මෙහි] (https://github.com/seanpm2001/seanpm2001/issues/) ඔබේ නිවැරදි කිරීම් ප්‍රභවයන් සමඟ උපස්ථ කර මට මග පෙන්වීමට වග බලා ගන්න. ඉංග්‍රීසි හැර වෙනත් භාෂා හොඳින් දන්නේ නැත (මම අවසානයේ පරිවර්තකයෙකු ලබා ගැනීමට අදහස් කරමි) කරුණාකර [වික්ටරි] (https://en.wiktionary.org) සහ ඔබේ වාර්තාවේ වෙනත් ප්‍රභවයන් සඳහන් කරන්න. එසේ කිරීමට අපොහොසත් වීමෙන් ප්‍රකාශනය නිවැරදි කිරීම ප්‍රතික්ෂේප කරනු ඇත.

සටහන: GitHub හි ලකුණු කිරීම පිළිබඳ අර්ථ නිරූපණය සමඟ ඇති සීමාවන් නිසා (සහ බොහෝ දුරට එව්මාර්ක්ඩවුන් පිළිබඳ වෙනත් වෙබ්-පාදක අර්ථ නිරූපණයන්) මෙම සබැඳි ක්ලික් කිරීමෙන් ඔබ මගේ GitHub පැතිකඩ පිටුව නොවන වෙනම පිටුවක වෙනම ගොනුවකට හරවා යවනු ඇත. ඔබව README සත්කාරකත්වය දරන [seanpm2001 / seanpm2001 නිධිය] (https://github.com/seanpm2001/seanpm2001) වෙත හරවා යවනු ලැබේ.

ඩීප්එල් සහ බිං ට්‍රාන්ස්ලේට් වැනි වෙනත් පරිවර්තන සේවාවන්හි මට අවශ්‍ය භාෂාවන් සඳහා සීමිත හෝ සහාය නොලැබීම නිසා පරිවර්තන ගූගල් පරිවර්තනය සමඟ සිදු කෙරේ. කිසියම් හේතුවක් නිසා, විවිධ පරිවර්තනවල හැඩතල ගැන්වීම් (සබැඳි, බෙදුම්කරුවන්, තද අකුරු, ඇල අකුරු ආදිය) අවුල් වී ඇත. එය නිවැරදි කිරීම වෙහෙසකර වන අතර, මෙම ගැටළු ලතින් නොවන අක්ෂර සහිත භාෂාවලින් විසඳා ගන්නේ කෙසේදැයි මම නොදනිමි. මෙම ගැටළු නිරාකරණය කිරීමේදී දකුණේ සිට වමට (අරාබි වැනි) අමතර උපකාර අවශ්‍ය වේ.

නඩත්තු ගැටළු හේතුවෙන්, පරිවර්තන 25 කට වඩා යල්පැන ඇති අතර මෙම README ගොනුවේ 8 වන අනුවාදය හෝ 9 වන අනුවාදය භාවිතා කරයි. පරිවර්තකයෙකු අවශ්‍යයි. එසේම, 2021 අප්රේල් 1 වන දින වන විට, සියලු නව සම්බන්ධතා වැඩ කිරීමට මට යම් කාලයක් ගතවනු ඇත.

[GitHub පැතිකඩ රහස් තොරතුරු] (SECRET.md)

<! -
** seanpm2001 / seanpm2001 ** යනු ✨ _ විශේෂ_ ✨ ගබඩාවකි, මන්ද එහි `README.md` (මෙම ගොනුව) ඔබගේ GitHub පැතිකඩෙහි දිස්වන බැවිනි.

ඔබ ආරම්භ කිරීම සඳහා අදහස් කිහිපයක් මෙන්න:

- 🔭 මම දැනට වැඩ කරමින් සිටිමි ...
- 🌱 මම දැනට ඉගෙන ගන්නවා ...
- 👯 මම සහයෝගයෙන් කටයුතු කිරීමට බලාපොරොත්තු වෙමි ...
- 🤔 මම උදව් සොයන්නේ ...
- me මගෙන් අහන්න ...
- me මා වෙත ළඟා වන්නේ කෙසේද: ...
- ron උච්චාරණ: ...
- විනෝදජනක කාරණය: ...
! ->

මගේ බොහෝ ව්‍යාපෘති එතැනින් ඉවත් කර ගැනීම සඳහා මම 2020 මැයි 25 වන දින GitHub හා සම්බන්ධ විය. මම පරිගණක ක්‍රමලේඛනය පිළිබඳ දක්ෂයෙක් වන අතර මට බොහෝ උනන්දුවක් ඇත. [මා ගැන වැඩි විස්තර මෙතැනින් ඉගෙන ගන්න] (https://gist.github.com/seanpm2001/7e40a0e13c066a57577d8200b1afc6a3)

***

## දර්ශකය

[00.0 - ඉහළට] (# ඉහළට)

> [00.1 - GitHub: seanpm2001 / seanpm2001] (# GitHub: seanpm2001 / seanpm2001)

> [00.2 - README භාවිතය] (# README- භාවිතය)

> [00.3 - මාතෘකාව] (# මගේ-ගිට්හබ්-පැතිකඩ වෙත සාදරයෙන් පිළිගනිමු)

> [00.4 - දර්ශකය] (# දර්ශකය)

[01.0 - මම දැනට කරමින් සිටින්නේ කුමක්ද) (# කුමක්ද-මම-දැනට වැඩ කරමින් සිටින්නේ)

> [01.0.1 - මෙගා ප්‍රොජෙක්ට් කාණ්ඩය අනුව ප්‍රධාන ව්‍යාපෘති] (# යතුරු ව්‍යාපෘති-මෙගාප්‍රොජෙක්ට්-කාණ්ඩය)

>> [01.0.1.1 - Degoogle your life project] (# Degoogle-your-life-project)

>> [01.0.1.2 - රූප ව්‍යාපෘති] (# රූප-ව්‍යාපෘති)

>> [01.0.1.3 - ජීවිත සංරක්ෂිත ව්‍යාපෘති] (# ජීවිත සංරක්ෂණ ව්‍යාපෘති)

>> [01.0.1.4 - විහිළු ව්‍යාපෘති] (# විහිළු ව්‍යාපෘති)

>> [01.0.1.5 - ක්‍රීඩා ව්‍යාපෘති] (# ක්‍රීඩා ව්‍යාපෘති)

>> [01.0.1.6 - පර්යේෂණ ව්‍යාපෘති] (# පර්යේෂණ-ව්‍යාපෘති)

>> [01.0.1.7 - මෙහෙයුම් පද්ධති ව්‍යාපෘති] (# මෙහෙයුම් පද්ධති-ව්‍යාපෘති)

>> [01.0.1.8 - SNU ව්‍යාපෘති] (# SNU- ව්‍යාපෘති)

>> [01.0.1.9 - වෙනත් ව්‍යාපෘති] (# වෙනත් ව්‍යාපෘති)

[02.0 - නිදහස් මෘදුකාංග සංවර්ධනය කිරීමට නිදහස් නොවේ] (# නිදහස්-මෘදුකාංග-සංවර්ධනය කිරීමට නිදහස් නොවේ)

[03.0 - නිතර අසනු ලබන ප්‍රශ්න- (නිතර අසන පැන)] (# නිතර අසනු ලබන ප්‍රශ්න- (නිතර අසන පැන))

> [03.0.1 - පයිතන් ඔබේ ප්‍රියතම ක්‍රමලේඛන භාෂාව වන්නේ ඇයි?] (# ඇයි-පයිතන්-ඔබේ ප්‍රියතම-ක්‍රමලේඛන-භාෂාව)

> [03.0.2 - ඔබ ක්‍රමලේඛයට සම්බන්ධ වූයේ කුමක් ද?] (# ඔබට ලැබුණේ කුමක්ද?

> [03.0.3 - ඔබට ජාවා හි කොතරම් හොඳින් වැඩසටහන් කළ හැකිද?] (# ජාවා හි ඔබට කෙතරම් හොඳින් වැඩසටහන් කළ හැකිද)

> [03.0.4 - ඔබ විවිධ ක්‍රමලේඛන භාෂා භාවිතා කරන්නේ ඇයි?] (# ඇයි-ඔබ-මෙතරම්-විවිධ-ක්‍රමලේඛන-භාෂා භාවිතා කරන්නේ)

> [03.0.5 - ඔබ ඇත්ත වශයෙන්ම එම භාෂා සියල්ලම දන්නවාද?] (# කරන්න-ඔබ-සැබවින්ම-සියල්ල-එම භාෂා දන්න)

> [03.0.6 - ඔබ මෙතරම් තොරතුරු එළියට දමන්නේ ඇයි?] (# ඇයි-ඔබ-මෙතරම් තොරතුරු-තොරතුරු එළියට දමන්නේ)

> [03.0.7 - ඔබට රූප ව්‍යාපෘති ඇත්තේ ඇයි? එය GitHub හි ලක්ෂ්‍යය පරාජය කරන්නේ නැද්ද?] (# ඇයි-ඔබට-රූප-ව්‍යාපෘති තිබේද?-GitHub හි ලක්ෂ්‍යය-පරාජය නොවේද)

> [03.0.8 - ඔබ ලාභදායී වන්නේ කෙසේද?] (# ඔබ-ලාභදායී වන්නේ කෙසේද)

> [03.0.9 - ඔබ ලිනක්ස් වෙත මාරු වූයේ ඇයි?] (# ඇයි-ඔබ-ලිනක්ස් වෙත මාරු වූයේ)

> [03.1.0 - ජීවිත ලේඛනාගාර ව්‍යාපෘතියේ අරමුණ කුමක්ද?] (# ජීවිත-සංරක්ෂිත-ව්‍යාපෘතියේ අරමුණ කුමක්ද?)

> [03.1.1 - ඔබ එක් රාත්‍රියක පරිශීලකයින් 1000 කට වඩා අනුගමනය කළේ ඇයි?] (# ඇයි-ඔබ-භාවිතා කරන්නන් 1000 ට වඩා භාවිතා කරන්නන්-එක් රාත්‍රියක්)

> [03.1.2 - ඔබට මෙතරම් ටැබ් විවෘතව ඇත්තේ ඇයි?] (# ඇයි-ඔබට-මෙතරම්-ටැබ් විවෘතව ඇත්තේ ඇයි)

> [03.1.3 - ඔබ විකිපීඩියාව මෙතරම් භාවිතා කරන්නේ ඇයි?] (# ඇයි-ඔබ-භාවිතා කරන්නේ-විකිපීඩියා-මෙතරම්)

> [03.1.4 - ඔබ මෙතරම් විවිධ ක්‍රීඩා කරන්නේ ඇයි?] (# ඇයි-ඔබ-සෙල්ලම්-මෙතරම්-විවිධ-ක්‍රීඩා)

> [03.1.5 - ඔබ ළමයින්ගේ ක්‍රීඩා කරන්නේ ඇයි?] (# ඇයි-ඔබ-සෙල්ලම්-ළමයින්-ක්‍රීඩා)

> [03.1.6 - ඔබ ගූගල්ට මෙතරම් වෛර කරන්නේ ඇයි?] (# ඇයි-ඔබ-වෛර කරන්නේ-ගූගල්-මෙතරම්)

> [03.1.7 - ඔබ ගූගල්ට වෛර කරන විට ඔබගේ සමහර ව්‍යාපෘති ගො, ඩාර්ට් හෝ ෆ්ලැටර් භාවිතා කරන්නේ ඇයි?] (# ඇයි-කරන්න-සමහරක්-ඔබේ-ව්‍යාපෘති-භාවිතය-යන්න, -ඩාර්ට්, හෝ ෆ්ලූටර් -ඔබ-වෛර කරන විට-ගූගල්)

[04.0 - මගේ වත්මන් සැකසුම] (# මගේ-වත්මන්-සැකසුම)

> [04.1 - වත්මන් දෘඩාංග] (# වත්මන් දෘඩාංග)

> [04.2 - වත්මන් මෘදුකාංග] (# වත්මන්-මෘදුකාංග)

[05.0 - මෘදුකාංග තත්වය] (# මෘදුකාංග-තත්වය)

[06.0 - මම දැනට ඉගෙන ගන්නා දේ] (# කුමක්ද-මම-දැනට ඉගෙන ගන්නවා)

[07.0 - මම සහයෝගයෙන් කටයුතු කිරීමට බලාපොරොත්තු වන දේ] (# මම-සහයෝගයෙන් වැඩ කිරීමට බලාපොරොත්තු වන්නේ කුමක්ද)

> [07.0.1 - මා සහයෝගයෙන් වැඩ කළ දේ] (# මා-සහයෝගයෙන් කටයුතු කළ දේ)

[08.0 - මම උදව් කිරීමට බලාපොරොත්තු වන දේ] (# කුමක්-මම-උදව් කිරීමට බලා සිටිමි)

[09.0 - GitHub සම්බන්ධතා] (# GitHub- සම්බන්ධතා)

> [09.0.1 - පවුල] (# පවුල)

> [09.0.2 - දායකත්වයන්] (# දායකත්වයns)

[10.0 - GitHub සඳහා විශේෂාංග ඉල්ලීම්] (# GitHub සඳහා විශේෂාංග-ඉල්ලීම්)

[11.0 - මගෙන් විමසන්න] (# මගෙන් අහන්න)

[12.0 - මා වෙත ළඟා වන්නේ කෙසේද] (# මා වෙත ළඟා වන්නේ කෙසේද)

[13.0 - වෙනත් වේදිකාවල ව්‍යාපෘති] (# වෙනත් වේදිකාවල ව්‍යාපෘති)

[14.0 - අනන්‍යතා සොරකම] (# අනන්‍යතා සොරකම)

[15.0 - පුද්ගලික] (# පුද්ගලික)

[16.0 - ඔටිසම්] (# ඔටිසම්)

[17.0 - පැතිකඩ පින්තූර ඉතිහාසය] (# පැතිකඩ-පින්තූර-ඉතිහාසය)

[18.0 - ලිනක්ස්] (# ලිනක්ස්)

[19.0 - අනුග්‍රාහක තොරතුරු] (# අනුග්‍රාහක තොරතුරු)

[20.0 - ඉදිරිපත් කිරීම්] (# ඉදිරිපත් කිරීම්)

[21.0 - වෙනත් විනෝදාංශ] (# වෙනත් විනෝදාංශ)

> [21.0.1 - ඡායාරූපකරණය] (# ඡායාරූපකරණය)

> [21.0.2 - පිහිනීම] (# පිහිනීම)

> [21.0.3 - සූදු] (# සූදු)

> [21.0.4 - ග්‍රැෆික් නිර්මාණය] (# ග්‍රැෆික්-මෝස්තර)

> [21.0.5 - වාග් විද්‍යා ist] (# වාග් විද්‍යා ist)

> [21.0.6 - ඉතිහාසය බෆ්] (# ඉතිහාසය-බෆ්)

> [21.0.7 - සමුද්‍ර ජීව විද්‍යාව] (# සමුද්‍ර ජීව විද්‍යාව)

> [21.0.8 - ජර්නල් කිරීම] (# ජර්නල් කිරීම)

[22.0 - කණ්ඩායම්: නිල්] (# නිල්-කණ්ඩායම)

[23.0 - කණ්ඩායම්: කොළ] (# හරිත-කණ්ඩායම)

[24.0 - ගොනු තොරතුරු] (# ගොනු තොරතුරු)

[25.0 - ගොනු අනුවාද ඉතිහාසය (පෙරනිමියෙන් සැඟවී ඇත, බැලීමට මූලාශ්‍ර කේතය බලන්න)] (# ගොනු-අනුවාදය-ඉතිහාසය)

[26.0 - පාදකය] (# පාදකය)

> [26.9 - ගොනුවේ අවසානය] (# ගොනුවේ අවසානය)

***

### මම දැනට කරමින් සිටින්නේ කුමක්ද

මට බොහෝ ගබඩාවන් තිබේ. ඒවායින් බහුතරය ප්‍රධාන ව්‍යාපෘතියකට (SNU) උප ව්‍යාපෘති වේ

මගේ ප්‍රධාන ව්‍යාපෘති අතරට:

! [මුල් SNU පැතිකඩ පින්තූරය පූරණය කිරීමට අසමත් විය. එය බැලීමට උත්සාහ කිරීම සඳහා මෙහි ක්ලික් කරන්න / තට්ටු කරන්න] (/ Media / 71748421.png)

[SNU] (https://github.com/seanpm2001/SNU/) - වෙබ් සංවර්ධනයේ ලිනක්ස් වීම අරමුණු කරගත් උසස් වෙබ් අඩවි සත්කාරක වේදිකාවක් වන අතර යූ ටියුබ්, ට්විටර්, ෆේස්බුක්, ගිට්හබ්, ඉන්ස්ටග්‍රෑම් ඇතුළු බොහෝ වෙබ් අඩවි වලට විකල්පයකි. , Reddit, Discord සහ තවත් සිය දහස් ගණනක්.

! [මුල් MEDOS B4.0 පැතිකඩ පින්තූරය පූරණය කිරීමට අසමත් විය. එය බැලීමට උත්සාහ කිරීම සඳහා මෙහි ක්ලික් කරන්න / තට්ටු කරන්න] (/ මාධ්‍ය / MEDOS4_Logo.bmp)

[MEDOS] (https://github.com/seanpm2001/MEDOS/) - බාහිර මාධ්‍යයන්ගෙන් කෙලින්ම ධාවනය වන දුරස්ථව ප්‍රවේශ විය හැකි මෙහෙයුම් පද්ධති සමූහයක් සඳහා පැරණි ව්‍යාපෘතියකි.

! [මුල් MEDOS B4.0 පැතිකඩ පින්තූරය පූරණය කිරීමට අසමත් විය. එය බැලීමට උත්සාහ කිරීම සඳහා මෙහි ක්ලික් කරන්න / තට්ටු කරන්න] (/ Media / QMDS.png)

[මීඩෝස්] (https://github.com/seanpm2001/Meadows/) - මගේ සිහින මෙහෙයුම් පද්ධතිය මම 2013 සිට සැලසුම් කරමින් සිටිමි: එය ක්වොන්ටම් පරිගණක මෙහෙයුම් පද්ධතියක් වනු ඇත.

! [මුල් MEDOS B4.0 පැතිකඩ පින්තූරය පූරණය කිරීමට අසමත් විය. එය බැලීමට උත්සාහ කිරීම සඳහා මෙහි ක්ලික් කරන්න / තට්ටු කරන්න] (/ Media / Artikel.png)

[ජර්නල් කිරීම] (https://github.com/seanpm2001/SeanPatrickMyrick2001_LifeStory/) - මා සතුව ඇති ව්‍යාපෘතියක් දිනපතා සඟරාවක් (සැලසුම්ගත උඩුගත කිරීමේ දිනය: 2040 මැයි 15) ශ්‍රව්‍ය එකතුවක්, පුද්ගලික ව්‍යාපෘති සමූහයක් සහ රූප ගබඩාවන්. 2020 සැප්තැම්බර් 17 වන විට ලැයිස්තුවක් නොමැත.

** වෙනත් ව්‍යාපෘති: **

([සෞඛ්‍ය ව්‍යාපෘති] (https://github.com/Seanwallawalla-health) | [CompuSmell ව්‍යාපෘතිය] (https://github.com/CompuSmell) | your-life) | [Myrick family archive] (https://github.com/Myrick-family-archive) | [Nostalgia Project] (https://github.com/Nostalgia-project) | [වෙනත් මෙහෙයුම් පද්ධති ව්‍යාපෘති] (https://github.com/seanwallawalla-operating-systems) | [බොට් ව්‍යාපෘති] (https://github.com/seanwallawalla-bots) | ආරක්ෂාව) | [ශ්‍රව්‍ය ව්‍යාපෘති] (https://github.com/seanwallawalla-audio) | [විවෘත මූලාශ්‍ර වීඩියෝ ක්‍රීඩා] (https://github.com/seanwallawalla-gaming) | [අනිෂ්ට මෘදුකාංග ව්‍යාපෘති MACHINES)] (https://github.com/seanwallawalla-malware) | ** වෙනත් ව්‍යාපෘති (100+) තවමත් ලැයිස්තුගත කර නොමැත **)

** ප්‍රධාන ව්‍යාපෘති: **

[SeansAudioDB] (https://github.com/seanpm2001/SeansAudioDB) - මගේ පුද්ගලික සංගීත එකතුවක පිටපතක් ගබඩා කරන ස්ථානයකි. ගොනු විශාලත්වය සහ ප්‍රකාශන හිමිකම් හේතු නිසා, ගීත සහ ගොනු බහුතරයක් මෙහි උඩුගත කළ නොහැක. මම දිනපතාම නව ධාවන ලැයිස්තු 3 ක් එක් කිරීමට කටයුතු කරමි.

[SNU 2D ක්‍රමලේඛන මෙවලම්] (https://github.com/seanpm2001/SNU_2D_ProgrammingTools) - SNU වෙබ් අඩවිය සඳහා වඩාත්ම දියුණු වැඩසටහන් මොඩියුලය. සියලුම මොඩියුල වෙන වෙනම දැකීමට අවශ්‍යද? [මෙම සංවිධානයට ඒවා සියල්ලම වෙනම ගබඩාවන් ලෙස ඇත] (https://github.com/SNU-Programming-Tools)

## මෙගා ප්‍රොජෙක්ට් කාණ්ඩය අනුව ප්‍රධාන ව්‍යාපෘති

මෙය මෙගා ව්‍යාපෘති කාණ්ඩ අනුව ප්‍රධාන ව්‍යාපෘතිවල වර්ග කළ ලැයිස්තුවකි.

### Degoogle-your-life ව්‍යාපෘතිය

. මෙම ව්‍යාපෘතිය ඔවුන් සියල්ලන්ම එකට බැඳ තබන අතර සාමාන්‍ය තොරතුරු ලබා දෙයි.

[ඔබ ගූගල් ක්‍රෝම් භාවිතය නැවැත්විය යුත්තේ ඇයි] (https://github.com/seanpm2001/Why-you-should-stop-using-Chrome) - ක්‍රෝම් සමඟ ඇති ගැටළු පෙන්වා දීම අරමුණු කරගත් මගේ ඩිගොගල් ලිපි මාලාවේ පළමු ලිපිය සහ හොඳ පෞද්ගලිකත්වයට ගරු කරන විකල්ප ලබා දීම.

. රහස්‍යතා-ආක්‍රමණශීලී පරිගණක උපාංග සහ පර්යන්ත වැඩි පරිශීලක දත්ත එක්රැස් කිරීම සහ ගූගල් මොනෝ වැඩි කිරීම අරමුණු කර ගෙන ඇතපොලි. විකල්පයන් ද ලබා දී ඇත, සියලු ලිපි විකල්ප ලබා දෙයි.

[යූ ටියුබ් වෙතින් විකල්පයක්] (https://github.com/seanpm2001/Alternating-from-YouTube) - මගේ ඩිගොගල් ලිපි මාලාවේ තවත් ලිපියක්, එහි කුහකකම සහ විශාල ගැටලු රාශියක් පෙන්වීම අරමුණු කර ගෙන (සහ බොහෝ මරණ + 1 වෙඩි තැබීම්) ගූගල් සතු යූ ටියුබ් නිසා. ශක්‍ය විකල්පයන් නොමැති නිසා යූ ටියුබ් වෙතින් get ත් වීම එතරම් අපහසු බැවින්, මෙම ලිපියෙන් විකල්ප කිහිපයක් ලැයිස්තුගත කර ඇත, නමුත් ප්‍රධාන වශයෙන් ලැයිස්තුගත කරන්නේ යූ ටියුබ් භාවිතා කරන අතරතුර ඔබේ පෞද්ගලිකත්වය ආරක්ෂා කර ගත හැකි ආකාරයයි.

.

[ගූගල් කිරීම නවත්වන්න - ඔබ ගූගල් සෙවුම භාවිතා කිරීම නැවැත්විය යුත්තේ ඇයි] (https://github.com/seanpm2001/Stop-Googling--Why-you-should-stop-using-Google-Search) - මගේ degoogle ව්‍යාපාරයේ තවත් මූලික ලිපියක් , ගූගල් සෙවුම් යන්ත්‍රය ඉලක්ක කිරීම සහ එහි දෝෂ සහිත ඉතිහාසය පෙන්වීම සහ විකල්ප ලැයිස්තුගත කිරීම (ඩක්ඩක්ගෝ, ඉකෝසියා වැනි)

### රූප ව්‍යාපෘති

[දෛනික ඩෙස්ක්ටොප් තිරපිටපත්] (https://github.com/seanpm2001/Daily-desktop-screenshots) - දෛනික ඩෙස්ක්ටොප් තිරපිටපත් සඳහා මගේ ගබඩාව, මුල් යූ ටියුබ් වීඩියෝවලට සමානව, අවුරුදු x සහ අවුරුදු x කාලයාගේ ඇවෑමෙන්. මෙය සමාන ය, නමුත් මගේ පින්තූර වෙනුවට එය පරිගණක ඩෙස්ක්ටොප් තිර දර්ශන වේ. මෙම ගබඩාව මා භාවිතා කරන මගේ බිතුපත් ද සත්කාර කරයි.

[LifeArchive Images: GitHub] (https://github.com/seanpm2001/SeansLifeArchive_Images_GitHub) - GitHub පින්තූර සහ තිර දර්ශන සපයන මගේ ජීවිත සංරක්ෂණ ව්‍යාපෘතිය සඳහා මගේ ගබඩාව.

.

.

. තිරපිටපත් 2020 සැප්තැම්බර් සිට 2021 ජනවාරි දක්වා (මගේ දුරකථන බල බොත්තම සම්පූර්ණයෙන්ම විනාශ වී ඇති නිසාත්, ඇන්ඩ්‍රොයිඩ් 9 සහ ඊට ඉහළින් ක්‍රීඩාව ක්‍රියා නොකිරීම නිසාත් මම ක්‍රීඩා කිරීම නැවැත්වුවෙමි)

.

### ජීවිත සංරක්ෂණ ව්‍යාපෘති

. දැනට, 2040 මැයි දක්වා, ඇතැම් දත්ත පමණක් ඇතුළත් කර ඇති අතර, බොහෝ ජර්නල් කිරීම පෞද්ගලිකත්වය සහ සූදානම හේතු නිසා නොවේ.

[LifeArchive project: My Linux Setup] (https://github.com/seanpm2001/My-Linux-setup) - මගේ ලිනක්ස් සැකසුම් තොරතුරු සපයන ව්‍යාපෘතියකි.

[LifeArchive project: SPM FOod index] (https://github.com/seanpm2001/SPM_FoodIndex) - ආහාර සහ බීම පිළිබඳ මගේ අදහස් පිළිබඳ තොරතුරු අඩංගු වෙබ් යෙදුමක් (එය සම්පූර්ණයෙන්ම නොබැඳි ලෙස ක්‍රියාත්මක වේ) සහ වර්ගීකරණය කරන ලද ලැයිස්තුවක් සමඟ මා අනුභව කරන සියලුම ආහාරපාන (මම ඉතා අච්චාරු දමන ආහාරයකි, එබැවින් මුළු ඇතුළත් කිරීම් 160 ට වඩා අඩුය. මෙය ප්‍රතිනිර්මාණය කිරීම එතරම් අපහසු නැත)

### විහිළු ව්‍යාපෘති

. COVID-19 වසංගතය සහ ආරක්ෂිතව සිටිය යුතු ආකාරය පිළිබඳව දැනුවත් කිරීම සඳහා මෙම ව්‍යාපෘතිය භාවිතා කරයි.

### ක්‍රීඩා ව්‍යාපෘති

[BGemJam] (https://github.com/seanpm2001/BGemJam) - බෙජ්වෙල්ඩ් ක්‍රීඩා මාලාවට සහ වෙනත් මැණික් ගැලපෙන ක්‍රීඩා වලට විවෘත මූලාශ්‍ර විකල්පයකි.

[iBlast] (https://github.com/seanpm2001/iBlast) - ඇන්ඩ්‍රොයිඩ් 7 / iOS 11 ලෙස ගොඩ්සිලාබ් ක්‍රීඩා 2 වන අයිබ්ලාස්ට් මොකි සහ අයිබ්ලාස්ට් මොකි 2 හි විවෘත මූලාශ්‍ර විනෝදාස්වාදය සහ තවදුරටත් ක්‍රීඩා සඳහා සහාය නොදක්වයි

[Tetris128] (https://github.com/seanpm2001/Tetris128) - විවෘත මූලාශ්‍රයක් 64x128 (බිට් 128 යෙදුම, බිට් 64 සහය ඇතිව) ක්‍රීඩා විලාස සහ මාතයන්.

[NimbleBook] (https://github.com/seanpm2001/NimbleBook) - කුප්‍රකට බිට්බුක් සමාජ මාධ්‍ය වේදිකාව සහ නිම්බල්බිට් ක්‍රීඩා හරහා එහි වෙනස්කම් පාලනය කිරීමට ඔබට ඉඩ සලසන විවෘත මූලාශ්‍රයක් වන නිම්බල්බිට් රසික ක්‍රීඩාවක්.

[MCPYE] (https://github.com/seanpm2001/MCPYE) - කේත නාමය: Minecraft Python Edition (නිල නාමය නොවේ) විවෘත මූලාශ්‍රයක් වන Minecraft, Growtopia සහ Sims විනෝදාස්වාදයකුට්ටි සහ ආයතන දහස් ගණනක් සඳහා.

### පර්යේෂණ ව්‍යාපෘති

[සමුද්‍ර ජීව විද්‍යාව] (https://github.com/seanpm2001/SeansLifeArchive_Extras_MarineBiology) - මගේ සමුද්‍ර ජීව විද්‍යා අවධීන් හා සම්බන්ධ පර්යේෂණ සඳහා

[ඇනිම] (https://github.com/seanpm2001/Anime) - ඇනිමෙ සහ මංගා සහ පොදුවේ ජපානය පිළිබඳ පර්යේෂණ සහ සාකච්ඡා සඳහා.

. සම්පූර්ණ නැවත ලිවීම අවශ්‍යයි.

### මෙහෙයුම් පද්ධති ව්‍යාපෘති

[WacOS] (https://github.com/seanpm2001/WacOS) - ලිනක්ස් භාවිතා කරන්නන් ඔවුන්ගේ ඇපල් අවධිය හරහා ගමන් කරන හෝ මැකෝස් / කැමති කැමති අය සඳහා ලිනක්ස් පාදක කරගත් මැකෝස් / iOS විකල්පයක් වීම අරමුණු කරගත් පැරණි මෙහෙයුම් පද්ධති ව්‍යාපෘතියකි. GNOME, KDE, කුරුඳු ආදිය හරහා iOS අතුරුමුහුණත. ස්වදේශීය IPA (iPhone OS / iOS / iPadOS) සහ DMG (MacOS X, OS X, MacOS) ගොනු සහාය සඳහා සැලසුම් කළ සහාය.

### SNU ව්‍යාපෘති

[SNU] (https://github.com/seanpm2001/SNU) - ප්‍රධාන SNU නිධිය, අනෙක් සියලුම SNU ගබඩාවන් ඔබට අවශ්‍ය පරිදි කාවැදී ඇත.

[මෙම ප්‍රයෝජනවත් (දැනට යල්පැනගිය) සාරාංශය සමඟ SNU වින්‍යාස කිරීම ගැන තව දැනගන්න] (https://gist.github.com/seanpm2001/745564a46186888e829fdeb9cda584de)

### වෙනත් ව්‍යාපෘති

. 2. පර්ල් සමඟ අකුරු 1 ක වෙනසක් නිසා ව්‍යාපෘතිය පර්ල් හි ලියා ඇත. කවදාවත් අමතක කරන්න එපා!

[BluPhone] (https://github.com/seanpm2001/BluPhone) - බ්ලූෆෝන් යනු ලිනක්ස්, මැකෝස්, ඇන්ඩ්‍රොයිඩ්, iOS, වින්ඩෝස්, ෆ්‍රීබීඑස්ඩී සහ තවත් බොහෝ දේ සඳහා ප්‍රබල බ්ලූටූත් උපාංග සේවාදායකයෙකි. එය ඔබ සම්බන්ධ කරන ඕනෑම බ්ලූටූත් හෙඩ්ෆෝන් කට්ටලයක් පාලනය කිරීමට ටොන් ගණනක් ලබා දෙයි.

[LinkLax] (https://github.com/seanpm2001/LinkLax) - ලින්ක්ලැක්ස් යනු ඔබේ වෙබ් ගවේෂණ අත්දැකීම වඩාත් වර්ණවත් කළ හැකි ඉතා වර්ණවත් හා ලස්සන URL (හයිපර්ලින්ක්) ස්ටයිලර් වැඩසටහනකි.

** සියලුම සංවිධාන ** _ (2021 මාර්තු 27 වන විට) _

[Seanwallawalla-software] (https://github.com/seanwallawalla-software)

[SNU- සංවර්ධනය] (https://github.com/snu-development)

[Seanpm2001-software] (https://github.com/seanpm2001-software)

[Seanpm2001-lifearchive] (https://github.com/seanpm2001-lifearchive)

[QMeadows-development] (https://github.com/QMeadows-development)

[Seanwallawalla-trm] (https://github.com/Seanwallawalla-trm)

[Seanwallawalla-gaming] (https://github.com/seanwallawalla-gaming)

[Seanpm2001-all] (https://github.com/seanpm2001-all)

[Seanwallawalla-forks] (https://github.com/seanwallawalla-forks)

[Seanwallawalla-testing] (https://github.com/seanwallawalla-testing)

[Seanwallawalla-malware] (https://github.com/seanwallawalla-malware)

[Seanwallawalla-browserextensions] (https://github.com/seanwallawalla-browserextensions)

[Seanwallawalla-tools] (https://github.com/seanwallawalla-tools)

[Seanwallawalla-security] (https://github.com/seanwallawalla-security)

[සීන්වලවල්ල-මෙහෙයුම් පද්ධති] (https://github.com/seanwallawalla-operating-systems)

[Seanwallawalla-bots] (https://github.com/seanwallawalla-bots)

[Seanwallawalla-images] (https://github.com/seanwallawalla-images)

[Seanwallawalla-audio] (https://github.com/seanwallawalla-audio)

[සීන්වලවල්ල-සමාජ] (https://github.com/seanwallawalla-social)

[Seanwallawalla-jokeprograms] (https://github.com/seanwallawalla-jokeprograms)

[Degoogle-your-life] (https://github.com/Degoogle-your-life)

[CompuSmell] (https://github.com/CompuSmell)

[Nostalgia-project] (https://github.com/Nostalgia-project)

[Myrick-family-archive] (https://github.com/Myrick-family-archive)

[SNU-Programming-Tools] (https://github.com/SNU-Programming-Tools)

[සීන්වලවල්ල-සෞඛ්‍යය] (https://github.com/Seanwallawalla-health)

[Seanpm2001- ලිපි] (https://github.com/Seanpm2001-articles)

[GuineaMyrickILifeArchiveProject] (https://github.com/GugeaMyrickILifeArchiveProject)

[Seanpm2001- පුස්තකාල] (https://github.com/seanpm2001-libraries)

[Seanpm2001- සාකච්ඡා] (https://github.com/Seanpm2001-discussions)

[iBlast-game] (https://github.com/iBlast-Game)

[UnitedAutismRights] (https://github.com/UnitedAutismRights)

[Seanpm2001-web] (https://github.com/Seanpm2001-web)

[Seanpm2001- සැකිලි] (https://github.com/Seanpm2001-templates)

[BGemJam-Game] (https://github.com/BGemJam-game)

[NimbleBit-Games] (https://github.com/NimbleBit-Games)

[Tetris128] (https://github.com/Tetris128)

[Seanpm2001-datapacks] (https://github.com/seanpm2001-datapacks)

# [මෙම ප්‍රයෝජනවත් සාරාංශය] සමඟ මගේ පැතිකඩ පහසුවෙන් සොයන්න (https://gist.github.com/seanpm2001/3a6ae43685d2f38fc0bfef980d18aafe/)

මෙම සාරාංශය උපකාරී වන්නේ:

* භාෂාව අනුව වර්ග කිරීම

* පෙරහන් හරහා ව්‍යාපෘති සොයා ගැනීම

* පෙරහන් හරහා ගමන් කරන අතිරේක ව්‍යාපෘති සොයා ගැනීම

***

! [PythonLogo.png] (/ Media / PythonLogo.png)

## නිදහස් මෘදුකාංග සංවර්ධනය කිරීමට නිදහස් නොවේ

නිදහස් මෘදුකාංග සහ විවෘත කේත මෘදුකාංග සංවර්ධනය කිරීමට සැමවිටම නිදහස් නොවන බව මතක තබා ගන්න. ඔබ කැමති මෘදුකාංග සංවිධානවලට පරිත්‍යාග කිරීමට වග බලා ගන්න, එවිට ඔවුන්ට සමාජයට දිගටම දායකත්වය ලබා දිය හැකියiety.

මගේ සහාය දක්වන සංවිධාන ලැයිස්තුවට ඇතුළත් වන්නේ:

* විකිමීඩියා (විකිපීඩියා, විකිපීඩියා සහ තවත් බොහෝ දේ වල නිර්මාතෘවරු)

* VideoLan (VLC Media Player සහ වෙනත් ප්‍රමුඛ වීඩියෝ මෙවලම් වල නිර්මාතෘවරු)

* ග්නූ

* නිදහස් මෘදුකාංග පදනම

* විවෘත ලේඛන පදනම

* ඛාන් ඇකඩමිය

* ලිනක්ස් පදනම

* FFMPEG

* අන්තර්ජාල ලේඛනාගාරය (මාර්ගගත කිරීමේ යන්ත්‍රයේ නිර්මාතෘවරුන් ද වේ)

* වීදි සිතියම විවෘත කරන්න

* තීන්ත

* මොසිල්ලා (moz: // a)

** තවත් ලැයිස්තු ගත කිරීමට **

***

## නිතර අසනු ලබන ප්‍රශ්න (නිති අසන පැන)

කිසිවෙකු තවම කිසිදු ප්‍රශ්නයක් ඇසූ බැවින්, මම මෙහි පොදු ප්‍රශ්න කිහිපයක් ලැයිස්තුගත කරමි:

### පයිතන් ඔබේ ප්‍රියතම ක්‍රමලේඛන භාෂාව වන්නේ ඇයි?

සම්පූර්ණ වෙළඳසැල සඳහා පහත බලන්න. මම සීරීම් වල විශාල පරිශීලකයෙකු වූ අතර, අවසානයේදී මගේ පළමු ඒපී පරිගණක විද්‍යා පන්තියේ පයිතන් වෙත මාරුවීමෙන් පසු සැබෑ වැඩසටහන්කරණයට සම්බන්ධ විය. මම ඇත්ත වශයෙන්ම පයිතන්ට ආදරය කළ අතර, වෙනත් ක්‍රමලේඛන භාෂාවලින් මට ඒ පිළිබඳ වැඩි දැනුමක් ඇත (සලකුණු කිරීම සහ සලකුණු කිරීමේ භාෂා (HTML හෝ මාර්ක්ඩවුන් වැනි) මෙම සාරාංශයට ඇතුළත් නොවේ)

### ඔබ ක්‍රමලේඛයට සම්බන්ධ වූයේ කුමක් ද?

2015 දී, මා වැරදි පන්තියක සිට මා සිටිය යුතු පන්තියකට මාරු වූ අතර එය මගේ ජීවිතය මුළුමනින්ම වෙනස් කළේය: මගේ 2015 මැද පාසල් පරිගණක වැඩසටහන් පන්තිය.

පංතිය ප්‍රධාන වශයෙන් සීරීම් භාවිතා කළද, මගේ උනන්දුව ඉහළ ගියේය. මම සීරීම් වල විශාල පරිශීලකයෙකු වූ අතර, අවසානයේදී මගේ පළමු ඒපී පරිගණක විද්‍යා පන්තියේ පයිතන් වෙත මාරුවීමෙන් පසු සැබෑ වැඩසටහන්කරණයට සම්බන්ධ විය. මම ඇත්ත වශයෙන්ම පයිතන්ට ආදරය කළ අතර, වෙනත් ක්‍රමලේඛන භාෂාවලින් මට ඒ පිළිබඳ වැඩි දැනුමක් ඇත (සලකුණු කිරීම සහ සලකුණු කිරීමේ භාෂා (HTML හෝ මාර්ක්ඩවුන් වැනි) මෙම සාරාංශයට ඇතුළත් නොවේ)

### ඔබට ජාවා හි කොතරම් හොඳින් වැඩසටහන් කළ හැකිද?

මම ඒපී ජාවා පංතියක් ගත්තෙමි, නමුත් එය සම්පූර්ණයෙන් ලබා ගැනීමට තරම් පියවරක් මට නොතිබුණි. මට එහි සංකල්ප කිහිපයක්ම ලැබුණි, මෙම පංතිය මට ජාවා ගැන මඳක් හුරු පුරුදු විය, IDEs (Eclipse) භාවිතා කිරීමත් සමඟ මම ජාවා ගැන එතරම් හොඳ නැත, නමුත් මට හෙලෝ වර්ල්ඩ් වැඩසටහන් පමණක් නොව මූලික දේවල්ද කළ හැකිය. මට ජාවාහි සම්පූර්ණ වැඩසටහනක් ලිවිය නොහැකි වුවද, ජාවා මුලිකාංග පිළිබඳ මගේ දැනුම සහ අතරමැදි 2.8% ක් ලෙස මට හැඟේ

### ඔබ විවිධ ක්‍රමලේඛන භාෂා භාවිතා කරන්නේ ඇයි?

මම නිතරම වාග් විද්‍යා ist යෙක්. විවිධ ක්‍රමලේඛන භාෂාවල පෙනුමට සහ ඒවායේ වාක්‍ය ඛණ්ඩයට මම කැමතියි. එසේම, සමහර ව්යාපෘති සමහර භාෂාවන් මත රඳා පවතී. මම භාෂාවෙන් IDE එකක් නිර්මාණය කරන විට, එම භාෂාව අනුකරණය කිරීමට එම භාෂාව භාවිතා කිරීමට මම කැමැත්තෙමි.

### ඔබ ඇත්ත වශයෙන්ම එම භාෂා සියල්ලම දන්නවාද?

මම කිහිපයක් දනිමි, නමුත් බොහෝ දේවල මූලික කරුණු වලට වඩා වැඩි යමක් කළ නොහැක. පයිතන්, බාෂ්, HTML5, සහ ජාවා වැනි භාෂා මා දක්ෂයි.

### ඔබ මෙතරම් තොරතුරු එළියට දමන්නේ ඇයි?

මා විසින් ඉදිරිපත් කරන ලද තොරතුරු සහ මා විසින් නොතැබූ දේ පිළිබඳව මට වසර ගණනාවක තීරණ තිබේ. ඉදිරිපත් කර ඇති සියලුම දත්ත මිනිත්තු 30 සිට අවුරුදු 5 කට පෙර සිතා බලා ඇත.

### ඔබට රූප ව්‍යාපෘති ඇත්තේ ඇයි? එය GitHub හි ලක්ෂ්‍යය පරාජය කරන්නේ නැද්ද?

එය එක්තරා ආකාරයකින් සිදු කරයි, නමුත් මට හොඳ රූප වේදිකා නොමැත. GitHub යනු අනුවාද පාලක වෙබ් අඩවියක් වන අතර, මම පින්තූර වලට අමතරව අන්තර්ගතයන් එකතු කරන බැවින්, නිධිය බාගත නොකර නිසි රූප බැලීම හැරුණු විට එය හොඳින් ගැලපේ.

### ඔබේ බොහෝ ව්‍යාපෘති එතරම් de න සංවර්ධිත වන්නේ ඇයි?

සහයෝගීතාවයේ අරමුණ ඇතිව මම GitHub හා සම්බන්ධ විය. මම තවමත් පහත සඳහන් දෑ ගොඩනඟමින් සිටින අතර, ව්‍යාපෘතියේ උනන්දුවක් දක්වන මට්ටම මත පදනම්ව සංවර්ධකයින් මෙම ව්‍යාපෘති සඳහා දායක වීමට බලාපොරොත්තු වෙමි. ඒවායින් බොහොමයක් ඇත, මම ඉදිරියට යද්දී සහ නව අදහස් එකතු කරන විට.

### ඔබ ලාභදායී වන්නේ කෙසේද?

මම තවම ලාභ නොලබන නමුත් මම ඒ පිළිබඳව කටයුතු කරමින් සිටිමි. මම FOSS කර්මාන්තයේ වැඩ කරන බැවින්, මම පරිත්‍යාග සහ අනුග්‍රාහකයන් මත විශ්වාසය තබමි. මම මගේ දැන්වීම් භාවිතය සීමා කිරීමට උත්සාහ කරමි (තවද මම ප්ලේරික්ස්ගේ නිවාස දර්ශනය, උද්‍යාන දර්ශනය වැනි දැන්වීම් හෝ ගූගල් ප්ලේ හි දැන්වීම් වලින් 99.998% ක් වැනි දැන්වීම් නොකරමි.

### ඔබ ලිනක්ස් වෙත මාරු වූයේ ඇයි?

ලිනක්ස් නියමයි. වින්ඩෝස් 10 සමඟ මට ඇත්තෙන්ම භයානක අත්දැකීමක් තිබේ, එයට ඇතුල් වීමට බොහෝ දේ ඇත. මම ෆෙඩෝරා ලිනක්ස් සමඟ ආරම්භ කිරීමට අදහස් කළෙමි, නමුත් මට උබුන්ටු 20.04 සමඟ යාමට සිදු විය, මගේ ලැප්ටොප් වගකීම් අවලංගු වේ යැයි මම බිය වූ බැවින් (මෙම ලැප්ටොප් පරිගණකයේ මිල ඩොලර් 1.4K ඉක්මවන බැවින්)

### ජීවිත සංරක්ෂණ ව්‍යාපෘතියේ අරමුණ කුමක්ද?

මගේ ජීවිත සංරක්ෂණ ව්‍යාපෘතිය යනු මගේ මුළු ජීවිතයම සංරක්ෂණය කරන පූර්ණ කාලීන විනෝදාංශ ව්‍යාපෘතියකි.

### ඔබ එක් රාත්‍රියක පරිශීලකයින් 1000 කට වඩා අනුගමනය කළේ ඇයි?

මම GitHub හි අනුගාමිකයන් ලබා ගැනීමට උත්සාහ කර ඇති අතර එමඟින් මගේ ව්‍යාපෘති සඳහා මා සමඟ අන්තර් ක්‍රියා කිරීමට කෙනෙකු ලබා ගැනීමට මට හැකි වේ. එය ඉතා මන්දගාමී ක්‍රියාවලියකි.

දින 3 කට පසුව මගේ ගිණුම අත්හිටුවා ඇති අතර, වෙනත් හේතු සමඟ මම මෙය නැවත නොකිරීමට තීරණය කළෙමි. මගේ ගිණුම අවලංගු කිරීමට මට කළ යුතුව තිබුණේ මගේ විද්‍යුත් තැපැල් ලිපිනය නැවත සත්‍යාපනය කිරීමයි.

### ඔබට මෙතරම් ටැබ් විවෘතව ඇත්තේ ඇයි?

මට විවිධ ව්‍යාපෘති රාශියක් ඇත. මට විවිධ ව්‍යාපෘති රාශියක් කළමනාකරණය කළ යුතුයි. මා සතුව විවිධ ෆයර්ෆොක්ස් පැතිකඩ 70 ක් ඇත, සෑම එකක්ම ඔවුන්ගේම ටැබ් කට්ටලයක් අඩංගු වේ, කෙසේ වෙතත් මම එකවර පැතිකඩ 1-3 ක් පමණක් විවෘතව තබමි. මම දැනට ඒවා සමඟ අවසන් වූ විට මම මේවායින් ඉවත් වෙමි.

### ඔබ විකිපීඩියාව මෙතරම් භාවිතා කරන්නේ ඇයි?

විකිපීඩියාව මගේ වැඩිපුරම භාවිතා කරන වෙබ් අඩවි වලින් එකක් වන අතර, GitHub දෙවන ස්ථානයේ සිටී. විකිපීඩියාව විශිෂ්ට සම්පතක් ලෙස මම දකිමිවැඩසටහන්කරණය, රසායන විද්‍යාව, ඉතිහාසය සහ තවත් බොහෝ දේ පර්යේෂණ කිරීම සඳහා. යම් දිනෙක විකිපීඩියාවට මාසිකව මුදල් පරිත්‍යාග කිරීමට මම අදහස් කරමි.

### ඇයි ඔබ විවිධ ක්‍රීඩා කරන්නේ?

මම කැමතියි මගේ ජීවිතයේ සමබරතාවයක් ඇති කර ගැනීමට, සහ ක්‍රමලේඛන වලින් ලිහිල් කිරීමට කාල පරිච්ඡේදයන් ඇත. මෙම කාල පරිච්ඡේදය තුළ මම නව අදහස් ඉදිරිපත් කරන අතර නිවස වටා ඇති වැඩ වැනි වෙනත් දේ කරමි.

### ඇයි ඔබ ළමා ක්‍රීඩා කරන්නේ?

මම ළමයින්ගේ සාමාන්‍ය ඉලක්කයක් ඇති ක්‍රීඩා කරනවා පමණක් නොව අතීත කාලීන ක්‍රීඩා ද වේ. උදාහරණ ලෙස අවන්හල / බේකරි / සුරතල් සාප්පුව / විලාසිතා / ගොවිපල / නගර කතාව, සහ ඒකාබද්ධ කිරීමේ ගුවන්යානය. මෙම ක්‍රීඩා ළමයින්ට සහ වැඩිහිටියන්ට විය හැකිය. මම මගේ ළමා කාලයේ දී මෙම ක්‍රීඩා ක්‍රීඩා කළ අතර, ඔවුන් සමඟ විකාර සබඳතා පවත්වමි. ඒවායින් සමහරක් ආරම්භ කිරීමට අව්‍යාජ විනෝදයකි.

### ඔබ ගූගල්ට මෙතරම් වෛර කරන්නේ ඇයි?

ගූගල් සතුව පෞද්ගලිකත්ව ආක්‍රමණය, කුහකකම, ඒකාධිකාරයක් වීම, අන්තර්ජාලයේ සමහර කොටස් විනාශ කිරීම සහ තවත් බොහෝ දේ ඇත. මම 2018 දී ගූගල් සමාගමට එරෙහිව හැරුණා.

### ඔබ ගූගල්ට වෛර කරන විට ඔබගේ සමහර ව්‍යාපෘති Go, Dart, හෝ Flutter භාවිතා කරන්නේ ඇයි?

මම සම්පූර්ණ ව්‍යාපෘතියම මෙම භාෂාවෙන් ලියන්නේ නැත, සහ මම කරන අවස්ථා වලදී, දත්ත සංරක්‍ෂණය කිරීම සහ IDE (SNU_2D_Programming_Tools) හෝ සාමාන්‍ය ද .ුවමක් සෑදීම අවශ්‍ය වේ. 1 (Candroid)] (https://github.com/seanpm2001/Candroid) අනුවාදය භාවිතා කරන නමුත් එය භාවිතා කරයි.

එසේම ව්‍යාපෘති කිහිපයක් Go හි ලියා ඇත. (ගොට වසර 4 කට පෙර එළියට ආ භාෂාවක්) එහි නිර්මාතෘ සොරකම් කර ඇති අතර ගොගල්ස් කියා සිටින නිසා කිසිවෙකු ඔහුගේ භාෂාව දෙස නොබලයි. Go සමඟ පටලවා නොගනු ඇති අතර, "වෙනත් බොහෝ ව්‍යාපෘති සහ භාෂාවන්ට එකම නමක් ඇත" එය සත්‍ය නොවන ගූගල්. ඔයා එයාව හොරෙන් දැම්මා.

යන්න සිට! (2004) සහ Go (2008/2009) යන දෙකම .go ගොනු දිගුව භාවිතා කරයි, GitHub හි භාෂාමය අංගය එය Go වෙනුවට Go ලෙස හඳුනා ගනී. සින්ටැක්ස් හි භාෂා දෙකම සැලකිය යුතු ලෙස වෙනස් වේ.

***

## මගේ වර්තමාන සැකසුම

මෙම කොටස මගේ වර්තමාන වැඩ සැකසුම පිළිබඳ තොරතුරු සඳහා වේ (2021 මාර්තු 26 වන විට)

### වත්මන් දෘඩාංග

[ලැප්ටොප්: ඩෙල් එක්ස්පීඑස් 13 සංවර්ධක සංස්කරණය 9300 සමඟ උබුන්ටු 20.04] (https://www.dell.com/en-us/work/shop/cty/pdp/spd/xps-13-9300-laptop)

.

### වත්මන් මෘදුකාංගය

VLC Media Player 3.0.11

කොන්සෝල්

GNOME පද්ධති මොනිටරය

ගෙඩිට්

GNOME ඔරලෝසු

මොසිල්ලා ෆයර්ෆොක්ස් 84.0.1 (ටිකක් යල් පැන ගිය)

GNOME Files / Nautilus

GNOME කැල්කියුලේටරය

GNOME දිගු

GNOME සැකසුම්

LibreOffice 6.4 {

LibreOffice Writer 6.4 (මයික්‍රොසොෆ්ට් වර්ඩ් සඳහා සම්පූර්ණ විවෘත කේත විකල්පය)

LibreOffice Calc 6.4 (මයික්‍රොසොෆ්ට් එක්සෙල් සඳහා සම්පූර්ණ විවෘත කේත විකල්පය)

LibreOffice Impress 6.4 (මයික්‍රොසොෆ්ට් පවර්පොයින්ට් සඳහා සම්පූර්ණ විවෘත කේත විකල්පය)

LibreOffice Base 6.4 (මයික්‍රොසොෆ්ට් ප්‍රවේශයට සම්පූර්ණ විවෘත කේත විකල්පය)

}

වර්චුවල් බොක්ස් 6.1.10 (ටිකක් යල් පැන ගිය)

තීන්ත

GIMP 2.10

මාරි 0 (සමහරවිට හිමිකාරීත්වය)

හරි

ටයිපෝරා (හිමිකාර)

Audacity 2.10

නොට්පෑඩ් ++ (WINE මත ධාවනය වේ)

උබුන්ටු 20.04 එල්ටීඑස්

වෙනත් / නොදන්නා

***

## මෘදුකාංග තත්වය

මගේ සියලු කෘති නොමිලේ සමහර සීමාවන් ඇත. DRM (** D ** igital ** R ** estrictions ** M ** anagement) මගේ කිසිම කෘතියක නොමැත.

! [DRM-free_label.en.svg] (DRM-free_label.en.svg)

මෙම ස්ටිකරයට නිදහස් මෘදුකාංග පදනම සහාය දක්වයි. මම කිසි විටෙකත් මගේ කෘතිවලට ඩී.ආර්.එම්.

මම භාවිතා කරන්නේ වඩාත් ප්‍රසිද්ධ “ඩිජිටල් අයිතිවාසිකම් කළමනාකරණය” වෙනුවට “ඩිජිටල් සීමා කළමනාකරණය” යන කෙටි යෙදුමයි. එය ආමන්ත්‍රණය කිරීමේ පොදු ක්‍රමය අසත්‍යය, ඩීආර්එම් සමඟ කිසිදු අයිතිවාසිකමක් නොමැත. "ඩිජිටල් සීමා කිරීම් කළමනාකරණය" යන අක්ෂර වින්‍යාසය වඩාත් නිවැරදි වන අතර එයට සහාය දක්වන්නේ [රිචඩ් එම්. https://en.wikipedia.org/wiki/Free_Software_Foundation)

මෙම කොටස ඩී.ආර්.එම් සමඟ ඇති ගැටළු පිළිබඳව දැනුවත් කිරීම සහ ඊට විරෝධය දැක්වීම සඳහා යොදා ගනී. ඩීආර්එම් නිර්මාණයෙන් දෝෂ සහිත වන අතර එය සියලු පරිගණක භාවිතා කරන්නන්ට සහ මෘදුකාංග නිදහසට විශාල තර්ජනයක් වේ.

රූප ණය: [defctivebydesign.org/drm-free/... ](https://www.defectivebydesign.org/drm-free/how-to-use-label)

***

### මම දැනට ඉගෙන ගන්නා දේ

එය හරියටම නොවේ, මට බොහෝ අවශ්‍යතා ඇත. මම නිතරම ඉගෙන ගන්නා දේට ඇතුළත් වන්නේ:

* ලෝක ඉතිහාසය

* පරිගණක වැඩසටහන්කරණය සහ පරිගණක ඉතිහාසය

* ලෝකයේ භාෂා

අථත්‍යකරණය

* ප්‍රධාන ලෝක ගැටලුවලට විසඳුම්

* පූර්ව ඉතිහාසය

* මනෝවිද්යාව

* වර්තමාන ලෝක ගැටලු

* වෙනත් (සූපශාස්ත්‍ර නොවන)

***

### මම සහයෝගයෙන් කටයුතු කිරීමට බලාපොරොත්තු වන දේ

මට දැනට තාක්ෂණික රැකියාවක් අවශ්‍යයි. ඕනෑම ආචාරධාර්මික පරිගණක ව්‍යාපෘතියක මා හොඳින් දන්නා භාෂාවකින් ලියා ඇති තාක් කල් (පයිතන්, HTML, ජාවා, ජාවාස්ක්‍රිප්ට්, CSS, ලිස්ප්, මාර්ක්ඩවුන්, එක්ස්එම්එල්, ෂෙල්, හෝ ලැයිස්තුගත කර ඇති ඕනෑම එකක් සඳහා වැඩ කිරීමට මම කැමැත්තෙමි. )

පහත සඳහන් දේ සඳහා මා වැඩ කිරීම ප්‍රතික්ෂේප කරන සමාගම්:

> ගූගල්

> ෆේස්බුක්

> විශාලන තාක්ෂණයන්

> වර්ණාවලි ව්‍යවසාය

> දක්ෂයි

> දැනට ලැයිස්තුගත කර ඇති වෙනත් සමාගම් නොමැත

මා දැනට සලකා බලන සමාගම්වලට ඇතුළත් වන්නේ:

> මයික්‍රොසොෆ්ට් [::] - මට මෙහි වැඩ කරන පවුලක් සිටින අතර, මට මයික්‍රොසොෆ්ට් සමඟ දීර් past කාලයක් ගත වී ඇත (2005 දක්වාම)මයික්‍රොසොෆ්ට් කරන සමහර දේවල් සදාචාර විරෝධී යැයි මම සිතුවත්, මෙහි වැඩ කිරීමට මට අවශ්‍ය නැත (මයික්‍රොසොෆ්ට් නිෂ්පාදන සමඟ මට ඉතා ශක්තිමත් පෞද්ගලික අත්දැකීමක් ඇත, විශේෂයෙන් වින්ඩෝස් එක්ස්පී) පයිතන් භාවිතා කරන රැකියා මෙහි තිබේ නම්, මට ඒවා කළ හැකිය.

> VideoLan / - \ - මම VideoLan සඳහා ලියකියවිලි ලිවීමට උත්සාහ කරමි, ලියකියවිලි ලිවීමට මම ඉතා දක්ෂය, මම එය කිරීමෙන් සතුටක් ලබන අතර, මම එය බොහෝ විට සෑම දිනකම කරන්නෙමි. වර්තමානයේ, වීඩියෝ ස්වේච්ඡා සේවකයන් අඩු ප්‍රමාණයක් නිසා ලේඛන ලේඛකයින් සිටිය නොහැක. අවසර දී ඇත්නම්, VLC හි නොමැති සෑම අනුවාදයක් සඳහාම මම ලියකියවිලි ලියමි (ඉංග්‍රීසියෙන් පමණක්, මට වෙනත් භාෂා කළ නොහැක)

> කැනොනිකල් (&) - මට හැකි ඕනෑම ආකාරයකින් ලිනක්ස් වෙත උත්සාහ කිරීමට සහ දායක වීමට මම කැමතියි. කැනොනිකල් හි වැඩ කිරීම දැනට විකල්පයකි, මම මෙහි කුමක් කරන්නේදැයි මම හරියටම නොදනිමි, නමුත් මට යමක් කළ හැකිය.

> KDE පදනම (K) - KDE වැඩ කිරීමට හොඳ පදනමක් වනු ඇත. මම ඔවුන්ගේ සුපිරි සැහැල්ලු විවෘත මූලාශ්‍ර ව්‍යාපෘති වලට සැබවින්ම ආදරය කරමි, ඊටත් වඩා ඉදිමීම අඩු කිරීමට මට උදව් කළ හැකිය. මට අවම වශයෙන් 40% ක දැනුමක් ඇති භාෂාවකින් රැකියාවක් තිබේ නම්, මට මෙහි වැඩ කළ හැකිය.

> ඛාන් ඇකඩමිය (^) - ඛාන් ඇකඩමියට දායක වීමට මම කැමතියි, මම වසර 4 කට ආසන්න කාලයක් මෙම වෙබ් අඩවිය දිනපතාම භාවිතා කර ඇත්තෙමි. ඔවුන් සඳහා වීඩියෝ සහ ලිපි සෑදිය හැකි නම්, අථත්‍යකරණය පිළිබඳ පා course මාලාවක් ආරම්භ කිරීම ගැන මම නිතරම සලකා බැලුවෙමි.

> GNOME සංවිධානය (G) - හැකි නම්, මට GNOME හි විශාල මතක භාවිතය අඩු කිරීම සඳහා යම් යම් වෙනස්කම් කිරීමට උත්සාහ කළ හැකිය, එය සෑම විටම මට සවි කළ යුතු දෙයක් ලෙස හිර වී ඇත. එය තවමත් වින්ඩෝස් 10 මතක මතක භාවිතයට වඩා හොඳය, වින්ඩෝස් 10 හි අක්‍රිය මගේ RAM වලින් අඩක් භාවිතා කරයි, මගේ පළමු ලිනක්ස් ලැප්ටොප් පරිගණකයේ මා සතුව තිබුණත් (4, 8, 16 GB), එය සෑම විටම ගිගාබයිට් 1.8 ට වඩා අඩු මට්ටමක පවතී. නිෂ්ක්‍රීය (පද්ධති මොනිටරය ද ගණන් කරයි)

> දැනට ලැයිස්තුගත කර ඇති වෙනත් සමාගම් නොමැත

#### මා සහයෝගයෙන් කටයුතු කළ දේ

මම ඇතුළුව GitHub හි ව්‍යාපෘති කිහිපයක් සඳහා සහයෝගයෙන් කටයුතු කර ඇත්තෙමි

! [/. github / projects / external / 1 / LinCity_NG.png] (/. github / projects / external / 1 / LinCity_NG.png) - [LinCity NG] (https://github.com/lincity-ng/lincity -ng /) - 100% ගැටළු (2020) - [1] (https://github.com/lincity-ng/lincity-ng/issues/46)

! [/. github / projects / external / 1 / Ruffle_vector_logo.svg] (/. ) - 100% කේත සමාලෝචනය (2021) [1] (https://github.com/ruffle-rs/ruffle/pull/3004) [2] (https://github.com/ruffle-rs/ruffle/pull / 3117) [3] (https://github.com/ruffle-rs/ruffle/pull/3194) [4] (https://github.com/ruffle-rs/ruffle/pull/3163) [5] (https://github.com/ruffle-rs/ruffle/pull/3176) [6] (https://github.com/ruffle-rs/ruffle/pull/3177) [7] (https: // github .com / ruffle-rs / ruffle / pull / 3819)

***

### මම උදව් කිරීමට බලාපොරොත්තු වන දේ

මම ඔබ වෙනුවෙන් නොමිලේ තාක්ෂණික සහාය ලබා දෙන්නෙමි, නැතහොත් මගේ දැනුමේ විෂය පථයට අදාළ වැඩසටහන් සම්බන්ධ වැඩ කරන්නෙමි. මම මෙය කරන්නේ මගේම වේලාවට බැවින් මට කළ හැක්කේ දිනකට යම් ප්‍රමාණයකට පමණි. මගේ තාක්ෂණික සහාය ඉල්ලීමට පෙර, දෝශ නිරාකරණය සඳහා පහත සඳහන් දෑ උත්සාහ කරන්න:

> `CTRL` +` Z` - ඔබගේ අවසාන වැරැද්ද අහෝසි කරයි

> ඔබේ පරිගණකය නැවත ආරම්භ කරන්න

එක් අයෙකු සඳහා වසරකට 3 වතාවකට වඩා මෙම පියවරයන් කිරීමට මට සිදුවුවහොත් තාක්ෂණික සහාය සඳහා (පැයකට ඩොලර් 5.00) මම මුදල් අය කරමි.

** සමහර සීමාවන් **

ස්ක්‍රිප්ට් දැනටමත් GitHub හෝ SourceForge හි නොමැති නම් මට ව්‍යාපෘති කළ නොහැක.

ඔබේ පාසැල් වැඩවලට අදාළ ව්‍යාපෘතිවල වැඩ කිරීමට ද මට නොහැකිය. කරුණාකර ඔබේ පාසලේ වැඩ ඔබ වෙනුවෙන් කරන්නැයි මගෙන් ඉල්ලා නොසිටින්න. මේ සඳහා අපි දෙදෙනාම කරදරයට පත්විය හැකිය.

පයිතන් 3, මාර්ක්ඩවුන්, HTML5, CSS3, ජාවා, සී, සී ++, හෝ ජාවාස්ක්‍රිප්ට් හි ලියා ඇති ව්‍යාපෘති සඳහා උදව් කිරීමට මම කැමැත්තෙමි. වෙනත් භාෂාවලින් ලියා ඇති ව්‍යාපෘති සඳහා මට උදව් කිරීමට නොහැකි වනු ඇත.

මේ වන විට වෙනත් සීමාවන් ලැයිස්තුගත කර නොමැත.

***

### GitHub සම්බන්ධතා

#### පවුලේ

`@ මයික්‍රොසොෆ්ට්`

[චන්න-මගේ] (https://github.com/channa-my)

[ලින්ඩ්සේ-මයි] (https://github.com/lindsmy)

`@ වසන්න`

[Chrism2282] (https://github.com/chrism2282)

[Inverno4] (https://github.com/inverno4)

[Memewallawalla] (https://github.com/memewallawalla)

`@ alt_accounts`

[සීන්වලවල්ල] (https://github.com/seanwallawalla)

`@ මිතුරන්`

[ටොරොකාති 44] (https://github.com/torokati44) - මගේ පළමු මිතුරා ඔවුන් සමඟ රෆල්-ආර්එස් හි සංවර්ධනය කරන විට ලබා ගත්තේය

මිතුරු නැව දැන් පිටත් වේ. ගමනාන්තය: සෑම තැනකම.

`@ tech_idols`

[ලිනස් ටොවල්ඩ්ස්] (https://github.com/torvalds)

#### දායකත්වයන්

මම සක්‍රියව අධීක්ෂණය කරන ව්‍යාපෘති:

[ලිනක්ස් කර්නලය] (https://github.com/torvalds/linux) - ලිනක්ස් කර්නලය

[Ruffle-rs] (https://github.com/ruffle-rs/ruffle) - විවෘත මූලාශ්‍ර ෆ්ලෑෂ් ප්ලේයර් ඉමුලේටරය වන රෆල්

[CPython] (https://github.com/python/cpython) - පයිතන් ක්‍රමලේඛන භාෂාව

***

### GitHub සඳහා විශේෂාංග ඉල්ලීම්

GitHub සඳහා හොඳ වන සමහර විශේෂාංග තිබේ. ඔවුන් ඇතුළත්:

** `⭐` ලෙස සලකුණු කර ඇති ප්‍රවේශයන්ට ඉහළම ප්‍රමුඛතාවය **

> * සංවිධාන අනුගමනය කිරීමේ හැකියාව

> * වැඩි කරන ලද ගොනු උඩුගත කිරීමේ ප්‍රමාණය (25 MB> 50 MB හෝ ඊට වැඩි) එවිට විශාල ගොනු උඩුගත කළ හැකිය, උපරිම ප්‍රමාණය සීරීම් 1, 2, සහ ව්‍යාපෘති 3 including

<! -> * වෙනත් ඒවා සමඟ සාදන ලද අඳුරු මාදිලියකිමාතයන් (අවශ්‍ය නම්) මෙය මාස 6 කට පෙර එකතු කරන ලද අතර දැන් අදහස් දැක්විය යුතුය)! ->

> * සැරිසැරීමට සහ කැපවීමේ ප්‍රතිශත බැලීමට ඇති හැකියාව නැවත එකතු කිරීම

> * යන්න සඳහා සහාය! (2004 භාෂාව ෆ්‍රැන්සිස් මැකේබ්) (ගො වෙතින් වෙන්කර හඳුනා ගැනීමට (2009 ගූගල් භාෂාව))

> * මේ වන විට වෙනත් ඉල්ලීම් නොමැත

### මගෙන් අහන්න

තාක්ෂණය, ගොවිතැන, ජීවිතය, භාෂාව, වෙනත්.

***

### මා වෙත ළඟා වන්නේ කෙසේද?

මට ළඟා වීමට විවිධ ක්‍රම තිබේ. දැනට, මට දුරකථන ඇමතුම් හෝ කෙටි පණිවිඩ වලට පිළිතුරු දිය නොහැක, මන්ද මගේ දුරකථන සිම් කාඩ්පත අහඹු ලෙස දූෂිත වී ඇත. ඔබට මට පණිවිඩ යැවිය හැකි ක්‍රම කිහිපයක් මෙන්න:

* GitHub හරහා (මා විසින් මෑතකදී සංස්කරණය කරන ලද ව්‍යාපෘතිය පිළිබඳව අදහස් දක්වන්න, නියමිත වේලාවට ප්‍රවේශම් වන්න, නොඑසේ නම්, අවසානයේදී මම ඔබේ පණිවිඩයට පැමිණිය යුතුය)

* විසර්ජනය හරහා (සේවාදායක සබැඳිය: [මෙහි ක්ලික් කරන්න] (https://discord.gg/CcFpEDQ))

* රෙඩ්ඩිට් හරහා (උපසිරැසි සබැඳිය: [මෙතැන ක්ලික් කරන්න r / seanpm2001] (https://www.reddit.com/r/seanpm2001/) හෝ message ජු පණිවිඩයක් හරහා [මගේ පැතිකඩ බැලීමට මෙතන ක්ලික් කරන්න] (https: //www.reddit .com / user / seanwallawalla /) - දැනට උපසිරැසි මත අක්‍රියව ඇත, නමුත් මම පිළිතුරකට ප්‍රතිචාර දක්වනු ඇත හෝ පැය 48 ක් තුළ ඩී.එම්.

මට පණිවිඩ යැවීමේ වෙනත් ක්‍රම දැනට නොමැත

***

ඔබට මගේ පුද්ගලික සාරාංශය පිළිබඳ වැඩි විස්තර සොයාගත හැකිය. [මා ගැන වැඩි විස්තර දැනගැනීම සඳහා මෙහි ක්ලික් කරන්න / තට්ටු කරන්න] (https://gist.github.com/seanpm2001/7e40a0e13c066a57577d8200b1afc6a3)

***

### වෙනත් වේදිකාවල ව්‍යාපෘති

මම 2020 මැයි 25 සිට මෘදුකාංග සංවර්ධනය සඳහා GitHub භාවිතා කරමි, නමුත් මම 2016 මුල සිට වැඩසටහන්කරණය කර ඇත.

2020 දෙසැම්බර් 21 වන දින මම SourceForge, GitLab සහ BitBucket හි ගිණුම් නිර්මාණය කළෙමි. මම දැනට එහි කිසිදු ව්‍යාපෘතියක් පවත්වාගෙන යන්නේ නැත, GitHub තවමත් බලාගාරයයි.

[SourceForge link] (https://sourceforge.net/u/seanpm2001/profile/)

[GitLab සබැඳිය] (https://gitlab.com/seanpm2001)

[BitBucket link] (https://bitbucket.org/seanpm2001/)

මම GitHub හා සම්බන්ධ වූ විට, වෙනත් ගිණුම් ද භාවිතා කිරීමට අදහස් කළෙමි, මන්ද මගේ ගිණුමේ හෝ GitHub හි යම් දෙයක් සෑම විටම වැරදියට සිදුවිය හැකි අතර, සෑම දෙයක් සඳහාම එක් ප්‍රභවයක් මත යැපීම බුද්ධිමත් නොවේ.

දැන්, GitHub හි ගැටළු තිබේ නම් හෝ ඔබට GitHub සමඟ ගැටලු තිබේ නම්, මගේ ව්‍යාපෘති වෙනත් වේදිකා 3 කින් දැකගත හැකිය. අවාසනාවකට මෙන්, ඔවුන් තවමත් සිටින්නේ GitHub හි පමණි, මට එකවර වේදිකා 4 ක් කළමනාකරණය කිරීමට ප්‍රමාණවත් සංවර්ධකයින් නොමැති බැවින්, මම අවසානයේ මගේ ව්‍යාපෘති පිළිබිඹු කරමි.

***

### අනන්‍යතා සොරකම

සිදුවිය හැකි අනන්‍යතා සොරකම් වලක්වා ගැනීම සඳහා, මම මෙහි භාවිතා කරන සියලුම සේවාවන් සමඟ සම්බන්ධ කරමි.

මම පහත වේදිකාවල සිටිමි

[Reddit] (https://reddit.com/u/seanwallawalla) - මම බොහෝ විට පළ නොකරමි

[විසංවාදය] (# මා වෙත ළඟා වන්නේ කෙසේද) - සටහන: 2021 පෙබරවාරි වන විට මම තවදුරටත් විසංවාදය භාවිතා නොකරමි

[GitHub] (https://github.com/seanpm2001) - නිසැකවම

[යූ ටියුබ්] (https://www.youtube.com/c/seanwallawalla) - ප්‍රධාන නාලිකාව, 2018 දී අතහැර දමා ඇත

* [යූ ටියුබ් දෙවන නාලිකාව] (# අනන්‍යතා සොරකම)

* වෙනත්

[මොසිල්ලා] (# අනන්‍යතා සොරකම)

[ට්විටර්] (https://www.twitter.com/@seanwallawalla) - 2018 වන විට තවදුරටත් භාවිතා නොකරන්න, තරමක් බියකරු, නමුත් එතරම් නරක නැත

[සීරීම] (https://scratch.mit.edu/users/seanspokane2015) - 2017 වන විට තවදුරටත් භාවිතා නොවේ

* [සීරීමට උත්සාහ කළ ප්‍රධාන ගිණුම] (https://scratch.mit.edu/users/seanwallawalla) - එසේම තවදුරටත් භාවිතයේ නොමැත

* වෙනත්?

[ෆේස්බුක්] (# අනන්‍යතා සොරකම) - උනන්දුවක් නොමැති වීම හේතුවෙන් මුරපදය අමතක වීම නිසා 2015 සිට අතහැර දමා ඇති (මුළු භාවිතය පැය 3 කට වඩා අඩු)

[කෑගැසීම] (# අනන්‍යතා සොරකම) - සබැඳිය අසම්පූර්ණයි

[Tumblr] (https://tumblr.com) - සබැඳිය අසම්පූර්ණයි

[Bandcamp] (https://seanwallawalla.bandcamp.com/releases) - මේ මොහොතේ අන්තර්ජාලය හරහා මුදල් උපයන මගේ එකම ක්‍රමය

[Quora] (https://www.quora.com/seanwallawalla) - කලාතුරකින් භාවිතා කරන නමුත් මම කිසි විටෙකත් මෙහි පළ නොකරමි

[Go90] (https://www.example.com) - ගිණුමක් නිර්මාණය කර, යන්තම් භාවිතා කිරීමට උත්සාහ කර ඇත, නමුත් සේවාව වසර 2 කට වැඩි කාලයක් තිස්සේ වසා දමා ඇත, එබැවින් ඔබට එය තවදුරටත් ප්‍රවේශ කළ නොහැක (මට එය සැක සහිතය මාර්ගගත කිරීමේ යන්ත්‍රය මගින් බඩගා ඇත)

[Ditty.it] (https://www.example.com) - දිනපතා භාවිතා කරන සියලුම වීඩියෝ නිර්මාණය කර අපනයනය කර ඇත, නමුත් සේවාව වසර 2 කට වැඩි කාලයක් වසා දමා ඇත, එබැවින් ඔබට එය තවදුරටත් ප්‍රවේශ කළ නොහැක (එය මාර්ගගත කිරීමේ යන්ත්‍රය මගින් බඩගා ඇති බවට මට සැකයි)

** ලැයිස්තුව අසම්පූර්ණයි. එය නිවැරදි කිරීමට මට දෝෂාරෝපණය කිරීමට උත්සාහ කරන්න. මට කාලය ඇති විට මම අවසානයේදී එය ලබා ගන්නෙමි, නමුත් මට එය ඉක්මණින් නොලැබෙනු ඇත. **

කෙසේ වෙතත්, මම වෙනත් වේදිකාවල නොසිටිමි. වෙනත් වේදිකාවල යමෙකු මා මත පෙනී සිටිනු ඔබ දුටුවහොත්, ඔවුන් අනන්‍යතා සොරකම් කරන බැවින් ඔවුන්ගේ වචනය ගන්න එපා. _ සොරකම් කිරීම විහිළුවක් නොවේ ජිම්. සෑම වසරකම මිලියන ගණනක් පවුල් දුක් විඳිනවා_ - ඩ්වයිට් ෂ්රූට් (ඔෆිස්, එක්සත් ජනපද අනුවාදය) [යූ ටියුබ් සබැඳිය ඔබ කැමතිද] (https://www.youtube.com/watch?v=5f5ni0zpl5E) [විමියෝ සබැඳිය, නමුත් නිල වීඩියෝව නොමැතිව, හුදෙක් ශ්‍රව්‍ය හා පෙළ] (https://vimeo.com/464892816) සියලු බැරෑරුම්කම අනුව, අනන්‍යතා සොරකම සත්‍ය ගැටළුවකි.

මා නොසිටින ජනප්‍රිය වේදිකා:

[TikTok] (https://tiktok.com) - මම විවිධ හේතු නිසා TikTok හි නොමැත. මම කිසි විටෙකත් ටික්ටොක් භාවිතා නොකිරීමට ප්‍රධාන හේතු 2 නම්:

1. එය පෞද්ගලිකත්ව ගැටලු රාශියක් ඇති අතර එය සම්පූර්ණයෙන්ම චීන සමාගමකට අයත් වේ

2. මේ ආකාරයේ වීඩියෝ වේදිකාවක් ගැන මට උනන්දුවක් නැත

මම කෙලින්ම ටික්ටොක් වෙත ගිය වාර ගණන (වන විට)ursday, මාර්තු 4, 2021): `0` මම වෙනත් වේදිකාවකින් ටික්ටොක් අන්තර්ගතය බැලූ වාර ගණන (නැවත පටවන නමුත් සබැඳි නොවේ, එය කෙලින්ම ටික්ටොක් වෙත පැමිණෙන බැවින්):` 85 + `

***

### පුද්ගලික

මට GitHub පිළිබඳ පෞද්ගලික මත කිහිපයක් තිබේ. ගබඩාවන් 2 ක් තුළ ඒවා තබා ගැනීමට මම කටයුතු කරමින් සිටිමි:

[අදහස්] (https://github.com/seanpm2001/Opinions) - අදහස් මෙහි ලේඛනගත කර ඇත

[දේශපාලනය] (https://github.com/seanpm2001/Politics) - මගේ දේශපාලන අදහස් මෙහි ලැයිස්තුගත කර ඇති අතර එය වෙනත් තැනකට කාන්දු නොවිය යුතුය. සමහර දේවල් ගැන මම නිහ silent ව නොසිටින බව පැවසීමට අවශ්‍ය යැයි මට හැඟුණි.

GitHub හි, මට 2016 සිට අමතර වෙහෙස මහන්සි වී වැඩ කරන ජීවිත සංරක්ෂණ ව්‍යාපෘතියක් යටතේ තවත් පෞද්ගලික ව්‍යාපෘති රාශියක් තිබේ.

***

### ඔටිසම්

මම ඉන්නේ ඔටිසම් වර්ණාවලියේ. මම සිටින්නේ වර්ණාවලියේ ඉහළ ක්‍රියාකාරී කොටසක වන අතර, සමාජකරණ ගැටළු වලින් පමණක් පීඩා විඳින්නෙමි (ඒවා මගේ ජීවිත කාලය තුළ වඩා හොඳ වී ඇත)

මගේ ඔටිසම් ආබාධිත තත්වයක් ලෙස මම නොසිතමි. එය මා, මා සහ මා එතරම් පිටතට යන, නිර්මාණශීලී හා බුද්ධිමත් වන්නේ කුමක් නිසාදැයි මට හැඟේ.

කෙසේ වෙතත්, ඔටිසම් රෝගයෙන් පෙළෙන අඩු පිරිසකගේ වර්ණාවලිය පිළිබඳ ඔවුන්ගේ ස්ථාවරය නිසා බොහෝ ගැටලු තිබේ. ඒ නිසා තමයි මම [එක්සත් ඔටිසම් අයිතිවාසිකම් සංවිධානය] (https://avatars.githubusercontent.com/u/80805036?s=60&v=4) [A] ලෙස නිර්මාණය කර ඇත්තේ (https://en.wikipedia.org/wiki /Autism_Speaks#View_of_autism_as_a_disease) Leisureu] /) Leisurei ](https://www.theguardian.com/s Society / 2007 / aug / 07 / health.medicineandhealth) ක්‍රියාමාර්ග ](https://www.vox.com/2015/8/31/9233295/ autism-Rights- kanner-asperger) [m] (http://www.thedailybeast.com/articles/2015/02/25/they-don-t-want-an-autism-cure.html) [එස්] ( https://www.latimes.com/opinion/op-ed/la-oe-0824-silberman-autism-speaks-20150824-story.html) Leisurep] (http://www.psychologytoday.com/gb/ blog / aspergers-live / 201311 / වාර්තාකරුවන්-මාර්ගෝපදේශය-ඔටිසම්-කථා-පරාජය) [e] (https://web.archive.org/web/20180615032203/https://www.autismpeaks.org/blog/ 2015/08/25 / call-unity) [a] (https://web.archive.org/web/20070630013301/http://www.gettingthewordout.org/home.php) [k] (http s: //web.archive.org/web/20071018030910/http: //gettingthetruthout.org/) [s] (https://www.newscientist.com/channel/being-human/mg19726414.300-voices-of -autism-නිශ්ශබ්දතාවයෙන්-පුණ්‍යායතනය. html) කිසිසේත්ම ප්‍රයෝජනවත් නොවන අතර අනෙක් විකල්ප දැනට එතරම් .ලදායී නොවේ.

***

### පැතිකඩ පින්තූර ඉතිහාසය

මෙන්න මගේ GitHub පැතිකඩ පින්තූරයේ ඉතිහාසය:

! [මුල් පැතිකඩ පින්තූරය පූරණය කිරීමට අසමත් විය. එය බැලීමට උත්සාහ කිරීම සඳහා මෙහි ක්ලික් කරන්න / තට්ටු කරන්න] (/ Media / 65933340.png)

මුල් (2020 මැයි 25 සිට 2020 දක්වා)

! [මුල් වෙනස් කරන ලද පැතිකඩ පින්තූරය පූරණය කිරීමට අසමත් විය. එය බැලීමට උත්සාහ කිරීම සඳහා මෙහි ක්ලික් කරන්න / තට්ටු කරන්න] (/ Media / 773af859eafc403a8ce6bb3051bd2618 (පිටපත) .png)

මුල් (වින්ඩෝස් එක්ස්ප්ලෝරර් විනිවිදභාවය දිලිසෙන අනුවාදය)

! [GitHub පැතිකඩ පින්තූරය පූරණය කිරීමට අසමත් විය. එය බැලීමට උත්සාහ කිරීම සඳහා මෙහි ක්ලික් කරන්න] (SeniorPhotoFullQuality.jpeg)

ජ්‍යෙෂ් Senior පින්තූරය (මා හඳුනා ගැනීමට සහ වඩා හොඳ පැතිකඩක් ලබා ගැනීමට භාවිතා කරයි, 2021 මාර්තු 4 වන බ්‍රහස්පතින්දා වන විටත් භාවිතයේ පවතී)

***

### ලිනක්ස්

මම වින්ඩෝස් 10 වන තෙක් වින්ඩෝස් රසිකයෙක් විය. මම 2018 සිට 2020 දක්වා ලිනක්ස් වෙත මාරු වීමට උත්සාහ කළෙමි. 2020 ජූලි 9 වන දින මම ලිනක්ස් වෙත මාරු වූ අතර ලිනක්ස් සමඟ මගේ පළමු ඩෙල් ලැප්ටොප් පරිගණකය කලින් ස්ථාපනය කර ඇත.

! [20200709_124359.jpg] (/ මාධ්‍ය / 20200709_124359.jpg)

මගේ පළමු ලිනක්ස් මෙහෙයුම් පද්ධතිය (ඇන්ඩ්‍රොයිඩ් 1.6 හැර) උබුන්ටු 20.04 වේ. මම ඉතා ආඩම්බර ලිනක්ස් පරිශීලකයෙක් වන අතර, මගේ බලහත්කාරයෙන් යාවත්කාලීන කිරීම්, හිමිකාර මෘදුකාංග සහ බලපත්‍ර ලබා දීම, පාලනය සහ අභිරුචිකරණය නොමැතිකම, අස්ථායිතාව පිළිබඳ භීතිය සහ වින්ඩෝස් 10 සමඟ මා සතුව තිබූ වෙනත් ගැටළු තවදුරටත් මා විසින් සීමා නොකෙරේ. 2021 මාර්තු 4 වන විට මම මම තවමත් දිනපතාම ලිනක්ස් භාවිතා කරමි, නමුත් නිල් තිර පිළිබඳ මගේ බිය පහව ගොස් නැත, සමහර විට මට නිල් තිරයක් ලැබෙනු ඇතැයි යන බිය නිසා උබුන්ටු වල තාක්‍ෂණිකව පවා එය කළ නොහැකි බව මම දනිමි (ඔබට එය අනුකරණය කරන මෘදුකාංග නොමැති නම්) මුලින් මගේ ලැප්ටොප් පරිගණකයේ ෆෙඩෝරා 32 ස්ථාපනය කිරීමට යන විට මම එය ලබා ගත් විට උබුන්ටු උත්සාහ කර බැලීමට තීරණය කළෙමි. කරුණු 2 ක් හැරුණු විට මම මෙතෙක් එයට කැමති වී ඇත: සැණෙළි හිමිකාරීත්වය සහ GNOME 3.x හි අවලස්සන බව (පෙර සංස්කරණ හා අනෙකුත් ඩෙස්ක්ටොප් පරිසරයන් හා සසඳන විට, මට අවශ්‍ය නමුත් තවමත් ස්ථාපනය කර නොමැති; KDE)

***

## අනුග්‍රාහක තොරතුරු

! [SponsorButton.png] (SponsorButton.png) <- මෙම බොත්තම ක්ලික් නොකරන්න, එය ක්‍රියා නොකරයි

ඔබ කැමති නම් ඔබට මෙම ව්‍යාපෘතියට අනුග්‍රහය දැක්විය හැකිය, නමුත් කරුණාකර ඔබට පරිත්‍යාග කිරීමට අවශ්‍ය දේ සඳහන් කරන්න. [ඔබට මෙහි පරිත්‍යාග කළ හැකි අරමුදල් බලන්න] (https://github.com/seanpm2001/Sponsor-info/tree/main/For-sponsors)

ඔබට වෙනත් අනුග්‍රාහක තොරතුරු [මෙතැනින්] නැරඹිය හැකිය (https://github.com/seanpm2001/Sponsor-info/)

එය අත්හදා බලන්න! අනුග්‍රාහක බොත්තම ඔරලෝසුව / නොබැඳි බොත්තම අසලම ඇත.

***

## ඉදිරිපත් කිරීම්

ව්‍යාපෘති කලා කටයුතු සඳහා ඉදිරිපත් කිරීම් භාර ගැනීමට මම විවෘතව සිටිමි. පැතලි මෝස්තර සහ color න වර්ණ වැඩ භාර ගැනීමට පෙර වැඩසටහන් ග්‍රැෆික් සඳහා ස්කීමෝෆිස් සහ ත්‍රිමාණ මෝස්තර ලබා ගැනීමට මම කැමතියි. Skumorphism, 3D, 2D, පැතලි, solid න වර්ණය යන දෙකටම මිනිසුන්ට විකල්පයක් ලබා දීමට මට අවශ්‍යය, හෝ පරිශීලකයා කැමති ඕනෑම දෙයක්. මට ස්කීමෝෆිස්වාදයෙන් ආරම්භ කිරීමට අවශ්‍යයි, එය හොඳම (මුළුමනින්ම අපක්ෂපාතී මතයක් නොවේ)

මගේ නිර්දේශිත ආකෘති වන්නේ රූප සඳහා SVG (60% නිර්දේශිත) සහ PNG (40% නිර්දේශිත) ය. ග්‍රැෆික් නොවන ඉදිරිපත් කිරීම් ඕනෑම ආකෘතියකින් විය හැකිය, එය විවෘත ආකෘතියක් සහ හිමිකාරීත්වයක් නොමැති තාක් කල් (උදාහරණයක් ලෙස: ජේඩ් වැඩසටහන් හිමිකාරී වන අතර දැනට එය පිළිගත නොහැක)

***

## වෙනත් විනෝදාංශ

මෙය මගේ අනෙක් විනෝදාංශයන්ගේ ලැයිස්තුවකි


### ඡායාරූප ශිල්පය

මම අතරමැදි ඡායාරූප ශිල්පියෙක් වන අතර, මුල් රූපය වඩා හොඳ කර ගැනීම සඳහා හැසිරවීමකින් තොරව හොඳ පින්තූර ගත හැකිය (අහම්බෙන් මගේ මාපටැඟිල්ලට වෙඩි තැබූ අවස්ථා හැර) අවශ්‍ය විටෙක මට ඔබ වෙනුවෙන් ඡායාරූප ගත හැකිය. මගේ වර්තමාන කැමරාව තත්පරයට රාමු 4K (2160p, හෝ 2K) 60 කි.

### පිහිනීම

මම හැම විටම පිහිනීමට කැමතියි. මට තටාකයක් හෝ උණුසුම් තටාකයක් ඇති විට, මම සාමාන්‍යයෙන් එහි පීනන්නෙමි.

### සූදු

කාලය ගත කිරීම, විවේකීව සිටීම, විනෝද වීම සහ නව අදහස් ඉදිරිපත් කිරීම සඳහා මම විවිධ වීඩියෝ ක්‍රීඩා ක්‍රීඩා කරමි. මමත් කාඩ් ක්‍රීඩා ක්‍රීඩකයෙක්, නමුත් ඉගෙනීමේ වක්‍රය සහ කාඩ් ක්‍රීඩා පිළිබඳ සීමිත දැනුමක් නිසා බොහෝ කාඩ් ක්‍රීඩා කිරීමට මට අමතර උපකාර අවශ්‍ය වේ.

### ආලේඛ සැලසුම

මම ප්‍රවේශ මට්ටමේ ග්‍රැෆික් නිර්මාණකරුවෙක් වන අතර, ස්කීමෝෆිස්වාදය සහ ත්‍රිමාණ නිර්මාණය සඳහා ශ්‍රේණි හා රටා සහිත විශාල මනාපයක් ඇත. මම ග්‍රැෆික් නිර්මාණ වීදුරු කිහිපයක් ගෙන ඇති අතර GIMP, MS-PAINT, Blender 2.79, InkScape, Adobe PhotoShop CS6, 2015, CC 2017, Adobe Animate CS6, 2015, CC 2017, Adobe InDesign CC 2017, Adobe Illustrator භාවිතා කරමින් පරිගණක ග්‍රැෆික් නිර්මාණය කළ හැකිය. CC 2017, BYOB 1.x, සහ සීරීම් 2.

### වාග් විද්‍යා ist

මම කුඩා කල සිටම වාග් විද්‍යා ist යෙකි. මම කුඩා කාලයේදීම විහිළුවට මෙන් මගේ මැද නම `භාෂාව 'ලෙස වෙනස් කළෙමි, නමුත් එය 2 වන මැද නමක් ලෙස ගැලපෙනු ඇතැයි මම සිතමි.

විවිධ භාෂාවල පෙනුමට සහ ශබ්දයට මම කැමතියි, ඒවා මිනිස් කතා හෝ යන්ත්‍ර උපදෙස් වේවා. අවාසනාවට, මට ඉංග්‍රීසි, පයිතන්, HTML හෝ මාර්ක්ඩවුන් හැර වෙනත් භාෂාවකින් සම්පූර්ණයෙන්ම ලිවිය නොහැක.

### ඉතිහාසය

මීට වසර බිලියන 13.8 කට පෙර (මහා පිපිරුම) වර්තමානය දක්වා ඉතිහාසය පිළිබඳ දැනුම ඇති මම ඉතිහාස bu යෙක්. ඉතිහාසය ගැන ඉගෙන ගැනීමට මා කැමතිය. පෘථිවිය සඳහා පළමුවන ලෝක සංග්‍රාමය හෝ දෙවන ලෝක යුද්ධය හැර වෙනත් දේ පිළිබඳ පුළුල් දැනුමක් ඇතුළුව (නමුත් මම තවමත් ලෝක යුද්ධ 2 ගැන බොහෝ දේ දනිමි) යුග සහ සිදුවීම් විශාල ප්‍රමාණයක් පිළිබඳව දැනුමක් ඇත. ඉතිහාසය, මගේ දැනුම ක්‍රි.පූ. 8000 දක්වා සවිස්තරාත්මකව, ක්‍රි.පූ. 27000 දක්වා අඩු විස්තරයකින් හා ක්‍රි.පූ. 27000 ට පෙර බොහෝ දුරට භූ විද්‍යාත්මක සිදුවීම් දක්වා දිව යයි. යුද්ධයේ ඉතිහාසය පමණක් නොව සියලු වර්ගවල ඉතිහාසය ඉගෙන ගැනීමට මම කැමතියි.

ඉතිහාසය පිළිබඳ මගේ උනන්දුව මගේ පළමු උසස් පාසැල් ඉතිහාස ගුරුවරයාට ණයගැතියි. ඔහු උගන්වන දේ ගැන සැබවින්ම උද්යෝගිමත් වූ අතර සාමාන්‍ය පුදුමාකාර හා හොඳ ඉතිහාස ගුරුවරයෙක් විය. මම ඔහුව උසස් පාසලේ එම වසරේ ගුරුවරයා බවට පත් කරමි. අතීත ඉතිහාස පංති කිසි විටෙකත් මා ඉතිහාස විෂයයට සම්බන්ධ කර නොතිබුණි, නමුත් මෙය ඉතිහාසයට මගේ මනස විවර කළේය.

### සාගර ජීව විද්යාව

මම මෑතකදී 2021 මාර්තු 23 වන දින නැවත සමුද්‍ර ජීව විද්‍යාවට සම්බන්ධ වූ අතර නැවත අර්ධකාලීනව විෂය ඉගෙන ගන්නෙමි. එය ඇත්තෙන්ම සන්සුන් හා විකාර සහගත බව මට පෙනේ.

### ජර්නල් කිරීම

මම දිනපතා සඟරාවක් තබා ගන්නෙමි. 2016 සැප්තැම්බර් 26 දින සිට සෑම දිනකම එය සමඟ බැඳී සිටින තෙක් මම මගේ ළමා කාලයේ වැඩි කාලයක් මේ සමඟ සම්බන්ධ වී සිටිමි.

***

## නිල් කණ්ඩායම

මගේ සංවිධාන පද්ධතිය සඳහා කණ්ඩායම් 2 ක් ඇත. නිල් කණ්ඩායම තාක්ෂණික කටයුතු සඳහා (ඩිජිටල්, ඇනලොග්, දෘඩාංග, මෘදුකාංග) සහ හරිත කණ්ඩායම පාරිසරික හා ජීව විද්‍යාව සඳහා වේ. මම නිල් කණ්ඩායමේ කොටසක්, නමුත් මමත් හරිත කණ්ඩායමේ කොටසක් වෙමි.

---

## හරිත කණ්ඩායම

මගේ සංවිධාන පද්ධතිය සඳහා කණ්ඩායම් 2 ක් ඇත. නිල් කණ්ඩායම තාක්ෂණික කටයුතු සඳහා (ඩිජිටල්, ඇනලොග්, දෘඩාංග, මෘදුකාංග) සහ හරිත කණ්ඩායම පාරිසරික හා ජීව විද්‍යාව සඳහා වේ. මම හරිත කණ්ඩායමේ කොටසක්, නමුත් මමත් නිල් කණ්ඩායමේ කොටසක් වෙමි.

***

මා ගැන තව දැනගන්න [මෙහි] (https://gist.github.com/seanpm2001/7e40a0e13c066a57577d8200b1afc6a3).

***

### ගොනු තොරතුරු

ගොනු වර්ගය: `ලකුණු කිරීම (* .md)`

ගොනු අනුවාදය: `9 (2021 අප්‍රියෙල් 1 බ්‍රහස්පතින්දා සවස 6:32 ට)`

රේඛා ගණන (හිස් රේඛා සහ සම්පාදක රේඛාව ඇතුළුව): `1,369`

***

### ගොනු අනුවාද ඉතිහාසය

වඩා හොඳ අනුචලනය සක්‍රීය කිරීම සඳහා මෙම කොටස අදහස් දක්වා ඇත. ප්‍රභව කේතය බැලීමට ව්‍යාපෘතිය දෙබල කරන්න / බාගන්න, නැතහොත් ගොනු ඉතිහාසය බැලීමට "අමු බලන්න"

<! -

අනුවාදය 1 (2020 අගෝස්තු 21 වන සිකුරාදා සවස 4:39 ට)

> වෙනස්කම්:

> * පිටුව ආරම්භ කළා

> * පිළිගැනීමේ කොටස එකතු කරන ලදි

> * "මම දැනට වැඩ කරන්නේ කුමක්ද" යන කොටස එකතු කරන ලදි

> * "මම දැනට ඉගෙන ගන්නා දේ" කොටස එකතු කරන ලදි

> * "මම සහයෝගයෙන් කටයුතු කිරීමට බලාපොරොත්තු වන දේ" කොටස එකතු කරන ලදි

> * "මම උදව් කිරීමට බලාපොරොත්තු වන දේ" කොටස එකතු කරන ලදි

> * "මගෙන් අහන්න" කොටස එකතු කරන ලදි

> * "මා වෙත ළඟා වන්නේ කෙසේද" යන කොටස එක් කරන ලදි

> * ගොනු තොරතුරු අංශය එක් කරන ලදි

> * 1 වන අනුවාදයේ වෙනත් වෙනස්කම් නොමැත

අනුවාදය 2 (2020 සැප්තැම්බර් 17 බ්‍රහස්පතින්දා රාත්‍රී 7:20 ට)

> වෙනස්කම්:

> * "මම දැනට වැඩ කරන්නේ කුමක්ද" යන කොටස යාවත්කාලීන කරන ලදි

> * ගොනු අනුවාද ඉතිහාස කොටස එක් කරන ලදි

> * පාදකය එකතු කරන ලදි

> * "මම දැනට ඉගෙන ගන්නා දේ" කොටස යාවත්කාලීන කරන ලදි

> * "මම සහයෝගයෙන් කටයුතු කිරීමට බලාපොරොත්තු වන දේ යාවත්කාලීන කරන ලදි" කොටස

> * "මම උදව් කිරීමට බලාපොරොත්තු වන දේ" කොටස යාවත්කාලීන කරන ලදි

> * ගොනු තොරතුරු අංශය යාවත්කාලීන කරන ලදි

> * 2 වන අනුවාදයේ වෙනත් වෙනස්කම් නොමැත

3 වන සංස්කරණය (2020 නොවැම්බර් 29 වන ඉරිදා සවස 3:50 ට)

> වෙනස්කම්:

> * වඩා හොඳ පැතිකඩ සංචලනය සඳහා අනුවාද ඉතිහාස කොටස සහ ගොනු තොරතුරු අංශය අදහස් දක්වන්න

> * අනුවාද ඉතිහාස අංශය යාවත්කාලීන කරන ලදි

> * තාක්ෂණික සහාය සඳහා නව තොරතුරු එක් කරන ලදි

> * මගේ ව්‍යාපෘති සඳහා සෙවුම් මෙවලමකට සබැඳියක් එක් කරන ලදි

> * සමහර දෝෂ නිවැරදි කිරීම්

> * මාතෘකා අංශය යාවත්කාලීන කරන ලදි

> * GitHub සඳහා වන විශේෂාංග ඉල්ලීම් එකතු කරන ලදි

> * 3 වන අනුවාදයේ වෙනත් වෙනස්කම් නොමැත

4 වන සංස්කරණය (2020 දෙසැම්බර් 22 වන අඟහරුවාදා රාත්‍රී 9:26 ට)

> වෙනස්කම්:

> * වෙනත් වේදිකා වල ව්‍යාපෘති එකතු කරන ලදි

> * ගොනු තොරතුරු අංශය ඉවත් නොකෙරේ

> * `ගොනු තොරතුරු` කොටස යාවත්කාලීන කරන ලදි

> * `ගොනු ඉතිහාසය` කොටස යාවත්කාලීන කරන ලදි

> * මා වෙත ළඟා වන්නේ කෙසේද යන කොටස යාවත්කාලීන කරන ලදි

> * 4 වන අනුවාදයේ වෙනත් වෙනස්කම් නොමැත

5 වන සංස්කරණය (2021 ජනවාරි 13 බදාදා ප.ව. 2:56 ට)

> වෙනස්කම්:

> * `ගොනු තොරතුරු` කොටස යාවත්කාලීන කරන ලදි

> * `ගොනු ඉතිහාසය` කොටස යාවත්කාලීන කරන ලදි

> * 'සහාය රහිත මෘදුකාංග` කොටස එක් කරන ලදි

> * `මෘදුකාංග තත්ත්වය` කොටස එක් කරන ලදි

> * 5 වන අනුවාදයේ වෙනත් වෙනස්කම් නොමැත

6 වන සංස්කරණය (2021 මාර්තු 4 වන බ්‍රහස්පතින්දා සවස 3.30 ට)

> වෙනස්කම්:

> * නව රූප කිහිපයක් එකතු කරන ලදි

> * `ගොනු තොරතුරු` කොටස යාවත්කාලීන කරන ලදි

> * `ගොනු ඉතිහාසය` කොටස යාවත්කාලීන කරන ලදි

> * ලිනක්ස් කොටස එකතු කරන ලදි

> * අනන්‍යතා සොරකම් අංශය එක් කරන ලදි

> * දර්ශකය එක් කරන ලදි

> * `මම දැනට වැඩ කරන්නේ කුමක්ද 'යන කොටස යාවත්කාලීන කරන ලදි

> * පැතිකඩ පින්තූර අනුවාද ඉතිහාස කොටස එක් කරන ලදි

> * ශීර්ෂයට දත්ත එක් කරන ලදි

> * පුද්ගලික කොටස එකතු කරන ලදි

> * 6 වන අනුවාදයේ වෙනත් වෙනස්කම් නොමැත

7 වන සංස්කරණය (2021 මාර්තු 27 සෙනසුරාදා රාත්‍රී 8:38 ට)

> වෙනස්කම්:

> * README හි ඉහළින් නිධිය පෙරදසුනක් එක් කරන ලදි

> * ආරම්භක ඇතුළත් කිරීම් 18 ක් සමඟ නිතර අසනු ලබන ප්‍රශ්න (නිතර අසනු ලබන ප්‍රශ්න) එකතු කරන ලදි

> * මෙම ලිපිය වෙනත් භාෂාවකින් කියවීම සඳහා සහය එක් කරන ලදි

> * දර්ශකය යාවත්කාලීන කරන ලදි

> * සුමට අනුචලනය සඳහා අනුවාද ඉතිහාස කොටස අදහස් දක්වන්න

> * ගොනු තොරතුරු අංශය යාවත්කාලීන කරන ලදි

> * ගොනු ඉතිහාස අංශය යාවත්කාලීන කරන ලදි

> * යූ ටියුබ් සහ විමියෝ සබැඳි සමඟ අනන්‍යතා සොරකම් අංශය යාවත්කාලීන කරන ලදි

> * මගේ පුද්ගලික සැකසුම් අංශය එක් කරන ලදි

>> * දෘඩාංග උප කොටස එකතු කරන ලදි

>> * මෘදුකාංග උප කොටස එකතු කරන ලදි

> * අනුග්‍රාහක තොරතුරු අංශය එක් කරන ලදි

> * මෙගා ප්‍රොජෙක්ට්ස් කොටසේ ප්‍රධාන ව්‍යාපෘති රාශියක් එකතු කරන ලදි

> * සංවිධාන ලැයිස්තු කොටස එකතු කරන ලදි

> * ඉදිරිපත් කිරීම් අංශය එක් කරන ලදි

> * වෙනත් විනෝදාංශ අංශය එක් කරන ලදි

> * නිල් කණ්ඩායම් කොටස එකතු කරන ලදි

> * හරිත කණ්ඩායම් කොටස එකතු කරන ලදි

මෙම යාවත්කාලීනය මීට පෙර කිසි දිනෙක GitHub භාවිතා නොකළ පවුලේ සාමාජිකයෙකු සඳහා නිර්මාණය කර ඇත. මෙම යාවත්කාලීන කිරීම ඔවුන් වෙනුවෙන් කැප කර ඇත. මම ඉදිරිපත් කරන සෑම දෙයකටම මෙම README ද්වාරයක් බවට පත් කිරීමට මම කටයුතු කරමින් සිටිමි.

මෙම යාවත්කාලීනය සෑදීම සඳහා දින 3 ක් ගතවී ඇත

> * 7 වන අනුවාදයේ වෙනත් වෙනස්කම් නොමැත

8 වන සංස්කරණය (2021 මාර්තු 31 බදාදා සවස 4:08 ට)

> වෙනස්කම්:

> * දර්ශකය යාවත්කාලීන කරන ලදි

> * සියලුම පරිවර්තන සබැඳි ස්ථාවර කර ඇත

> * කොටසේ මා සහයෝගයෙන් වැඩ කළ ව්‍යාපෘති එකතු කරන ලදි

> * GitHub සම්බන්ධතා අංශය එක් කරන ලදි

> * දායකත්ව අංශය එක් කරන ලදි

> * ගොනු තොරතුරු අංශය යාවත්කාලීන කරන ලදි

> * ගොනු ඉතිහාස අංශය යාවත්කාලීන කරන ලදි

> * 8 වන සංස්කරණයේ වෙනත් වෙනස්කම් නොමැත

අනුවාදය 9 (2021 අප්‍රියෙල් 1 වන බ්‍රහස්පතින්දා සවස 6:32 ට)

> වෙනස්කම්:

> * භාෂා ස්විච් අංශය යාවත්කාලීන කිරීම, නව භාෂා 80 ක් සඳහා සහය එක් කිරීම, හැඩතල ගැන්වීම වෙනස් කිරීම සහ පූර්වාරක්ෂාවන් කිහිපයක් එකතු කිරීම

> * මෘදුකාංග තත්ව අංශය යාවත්කාලීන කරන ලදි

> * සම්බන්ධතා අංශය යාවත්කාලීන කරන ලදි

> * ඔටිසම් අංශය එක් කරන ලදි

> * දර්ශකය යාවත්කාලීන කරන ලදි

> * GitHub කොටස සඳහා විශේෂාංග ඉල්ලීම් යාවත්කාලීන කරන ලදි

> * කොටසේ මා සහයෝගයෙන් කටයුතු කළ දේ යාවත්කාලීන කරන ලදි

> * ගොනු තොරතුරු අංශය යාවත්කාලීන කරන ලදි

> * ගොනු ඉතිහාස අංශය යාවත්කාලීන කරන ලදි

> * 9 අනුවාදයේ වෙනත් වෙනස්කම් නොමැත

අනුවාදය 10 (ළඟදීම)

> වෙනස්කම්:

> * ඉක්මනින් පැමිණේ

> * 10 අනුවාදයේ වෙනත් වෙනස්කම් නොමැත

11 වන අනුවාදය (ළඟදීම පැමිණේ)

> වෙනස්කම්:

> * ඉක්මනින් පැමිණේ

> * 11 අනුවාදයේ වෙනත් වෙනස්කම් නොමැත

අනුවාදය 12 (ළඟදීම පැමිණේ)

> වෙනස්කම්:

> * ඉක්මනින් පැමිණේ

> * 12 වන අනුවාදයේ වෙනත් වෙනස්කම් නොමැත

13 වන අනුවාදය (ළඟදීම පැමිණේ)

> වෙනස්කම්:

> * ඉක්මනින් පැමිණේ

> * 13 වන සංස්කරණයේ වෙනත් වෙනස්කම් නොමැත

අනුවාදය 14 (ළඟදීම)

> වෙනස්කම්:

> * ඉක්මනින් පැමිණේ

> * 14 අනුවාදයේ වෙනත් වෙනස්කම් නොමැත

15 වන අනුවාදය (ළඟදීම පැමිණේ)

> වෙනස්කම්:

> * ඉක්මනින් පැමිණේ

> * 15 අනුවාදයේ වෙනත් වෙනස්කම් නොමැත

16 වන සංස්කරණය (ළඟදීම පැමිණේ)

> වෙනස්කම්:

> * ඉක්මනින් පැමිණේ

> * 16 අනුවාදයේ වෙනත් වෙනස්කම් නොමැත

17 වන සංස්කරණය (ළඟදීම පැමිණේ)

> වෙනස්කම්:

> * ඉක්මනින් පැමිණේ

> * 17 අනුවාදයේ වෙනත් වෙනස්කම් නොමැත

අනුවාදය 18 (ළඟදීම)

> වෙනස්කම්:

> * ඉක්මනින් පැමිණේ

> * 18 අනුවාදයේ වෙනත් වෙනස්කම් නොමැත

! ->

***

### පාදකය

මෙය දිගු දීර් profile පැතිකඩ විස්තරයකි. ඔබ එය හරහා පැමිණ ඇත. පහත දැක්වෙන්නේ මගේ කැපවීමේ ක්‍රියාකාරකම් සහ විශේෂාංග ව්‍යාපෘති සහ සාරාංශයන් ය. මෙම විස්තරයේ දැනටමත් ලැයිස්තුගත කර ඇති සියල්ල.

ඔබ මෙම පිටුවේ අවසානයට පැමිණ ඇත.

### ගොනුවේ අවසානය

***
