***

##### மேல்

Bo மேலே [(seanpm2001 / seanpm2001)] (https://github.com/seanpm2001/seanpm2001) - இந்த சுயவிவரத்தை வழங்கும் களஞ்சியம் README கோப்பு

Rep இந்த ரெப்போவை ஆராயுங்கள்:

### கிட்ஹப்: seanpm2001 / seanpm2001

===

📂 [.github] (/. Github / .github_README.md) - கிட்ஹப் உள்ளமைவு கோப்புறை.

📂 [டெய்லிஸ்டாட்ஸ்] (/ டெய்லிஸ்டாட்ஸ் / README.md) - எனது தினசரி நிலை இடுகைகளின் காப்பகம்.

📂 [வெளிப்புறம்] (/ வெளிப்புறம் /) - வெளிப்புறத் தரவைச் சேமிக்கிறது (ProjectWiki, மற்றவை)

F [FFTechSupport] (/ FFTechSupport /) - அவசர தொழில்நுட்ப ஆதரவு தரவை சேமிக்கிறது, முதலில் ஃபயர்பாக்ஸிற்காக.

Fun [வேடிக்கையான விஷயங்கள்] (/ ஃபன்ஸ்டஃப் /) - வேடிக்கையான கூடுதல் தொகுப்பு.

G [GitHub Commits] (/ GitHub_Commits /) - [தினசரி GitHub படங்களின்] அசல் இருப்பிடம் (https://github.com/seanpm2001/SeansLifeArchive_Images_GitHub).

📂 [ஜம்பிங் உரை] (/ ஜம்பிங் டெக்ஸ்ட் /) - மின்கிராஃப்ட் தலைப்புத் திரை போன்ற ஜம்பிங் உரை, கிட்ஹப் மூலம் மாற்றியமைக்கப்பட்டால் மட்டுமே கிடைக்கும்.

📂 [கியோஸ்க்] (/ கியோஸ்க் /) - தனிப்பட்ட பயன்பாட்டிற்கான பல்வேறு சி.எஸ்.வி கியோஸ்க் தரவு.

Media [மீடியா] (/ மீடியா /) - நீங்கள் தற்போது படிக்கும் README கோப்பிற்குப் பயன்படுத்தப்படும் இதர படங்கள்.

Notes [குறிப்புகள்] (/ குறிப்புகள் /) - [தினசரி கிட்ஹப் குறிப்புகள்] (https://github.com/seanpm2001/Git-Templates/) இன் அசல் இருப்பிடம்.

Old [பழைய பதிப்புகள்] (/ பழைய பதிப்புகள் /) - நீங்கள் தற்போது படித்துக்கொண்டிருக்கும் README கோப்பின் பழைய பதிப்புகள்.

Sand [சாண்ட்பாக்ஸ்] (/ சாண்ட்பாக்ஸ் /) - சில கிட்ஹப் செயல்பாட்டைச் சோதிப்பதற்கான சோதனை சாண்ட்பாக்ஸ்.

📂 [அட்டவணை] (/ அட்டவணை /) - எனது அட்டவணைகளின் தொகுப்பு.

---

📜 [.gitignore] (. Gitignore) - ஒரு சீரற்ற .gitignore கோப்பு.

📜 [CONTRIBUTING.md] (CONTRIBUTING.md) - இந்த திட்டத்திற்கான `CONTRIBUTING.md` கோப்பு, நீங்கள் எவ்வாறு பங்களிக்க முடியும் என்பது குறித்த தகவலைக் கொண்டுள்ளது.

DR [DRM-free_label.en.svg] (DRM-free_label.en.svg) - இந்தத் திட்டத்தில் DRM இல்லை என்று சொல்லும் படக் கோப்பு.

📜 [LANG1.py] (LANG1.py) - இந்த திட்டத்திற்கான முதல் திட்ட மொழி கோப்பு.

L [LANG1_V1.py] (LANG1_V1.py) - இந்த திட்டத்திற்கான முதல் திட்ட மொழி கோப்பின் முதல் பதிப்பின் காப்பகம்.

📜 [LANG2.html] (LANG2.html) - இந்த திட்டத்திற்கான இரண்டாவது திட்ட மொழி கோப்பு.

📜 [LANG2_V1.html] (LANG2_V1.html) - இந்த திட்டத்திற்கான இரண்டாவது திட்ட மொழி கோப்பின் முதல் பதிப்பின் காப்பகம்.

L [LICENSE.txt] (LICENSE.txt) - இந்த திட்டத்திற்கான உரிமம் (குனு பொது பொது உரிமம் v3.0)

RE [README.md] (README.md) - நீங்கள் தற்போது படிக்கும் README கோப்பு. (இந்த இணைப்பைக் கிளிக் செய்தால் பக்கத்தை மீண்டும் ஏற்றலாம்)

📜 [SECRET.md] (SECRET.md) - கிட்ஹப் சுயவிவர ரகசியத்தின் அசல் உரை.

Senior [SeniorPhotoFullQuality.jpeg] (SeniorPhotoFullQuality.jpeg) - எனது மூத்த புகைப்படத்தின் முழு பதிப்பு, எனது சுயவிவரப் படமாகப் பயன்படுத்தப்படுகிறது.

📜 [SponsorButton.png] (SponsorButton.png) - இந்த திட்டத்திற்கான ஸ்பான்சர் பொத்தானின் வரைகலை நகல்.

===

## README பயன்பாடு

** இந்த README கோப்பு இப்போது நான் ஆன்லைனில் வழங்கும் எல்லாவற்றிற்கும் ஒரு போர்ட்டலாக இருக்க வேண்டும். இது ஒரு முன்னேற்றத்தில் உள்ளது, இன்னும் முழுமையாக முடிக்கப்படவில்லை. இது ஒவ்வொரு முறையும் ஒரு முறை படிப்படியாக புதுப்பிக்கப்படும். **

! [GitHub சுயவிவரப் படம் ஏற்றத் தவறிவிட்டது. இதைக் காண முயற்சிக்க இங்கே கிளிக் செய்க] (SeniorPhotoFullQuality.jpeg)

மார்ச் 4, 2021 வரை தற்போதைய சுயவிவரப் படம் [முழு தரத்தில் (JPEG) பதிவிறக்க இங்கே கிளிக் செய்க] (SeniorPhotoFullQuality.jpeg) [கடந்த சுயவிவரப் படங்களைக் காண இங்கே கிளிக் செய்க] (# சுயவிவரம்-படம்-வரலாறு)

எஸ்எம்எஸ் (உரை செய்தி) மூலம் ஒரு இணைப்பு மூலம் நீங்கள் இங்கு அனுப்பப்பட்டிருந்தால் வாழ்த்துக்கள்! நீங்கள் ஒரு நெருங்கிய நண்பர், எனது தொலைபேசி எண்ணை அணுகக்கூடிய 73 நபர்களில் / போட்களில் ஒருவர் மற்றும் என்னால் அங்கீகரிக்கப்பட்டவர். நீங்கள் விரும்பினால், எனது [குறுஞ்செய்தி வழிகாட்டுதல்களை] (https://github.com/seanpm2001/SMS-Messaging-with-Sean) விரைவாகப் பார்க்கலாம் அல்லது எளிமையாகச் சொல்லலாம்: ஸ்பேம் வேண்டாம், டான் ' என் எண்ணைப் பகிரவும், எனக்கு எந்த நேரத்திலும் செய்தி அனுப்பவும், எதையும் அனுப்பவும் தயங்கவும் (நள்ளிரவு, அல்லது அதிகாலை 3:22) நான் உடனடியாக பதிலளிக்க மாட்டேன், ஆனால் நான் விழித்திருக்கும்போது உங்களிடம் வருவேன்.

## எனது கிட்ஹப் சுயவிவரத்திற்கு வருக <! - 👋! ->

_ இந்த விளக்கத்தை வேறு மொழியில் படிக்கவும்: _

** தற்போதைய மொழி: ** `ஆங்கிலம் (யு.எஸ்)` _ (சரியான மொழியை மாற்றியமைக்கும் ஆங்கிலத்தை சரிசெய்ய மொழிபெயர்ப்புகளை சரிசெய்ய வேண்டியிருக்கலாம்) _

_🌐 மொழிகளின் பட்டியல்_

([af Afrikaans] (/. github / README_AF.md) ஆப்பிரிக்கர்கள் | [சதுர ஷிகிப்தரே] (/. கிதுப் / README_SQ.md) அல்பேனிய | (/.github/README_AR.md) அரபு | [hy հայերեն] (/. கிதுப் / README_HY.md) ஆர்மீனியன் | /README_EU.md) Basque | [be Беларуская] (/. Github / README_BE.md) பெலாரஷ்யன் | [bn বাংলা] (/. போஸ்னியன் | [bg български] (/. கிதுப் / README_BG.md) பல்கேரிய | [ca Català] (/. கிதுப் / README_CA.md) கற்றலான் | ] (/. கிதுப் / README_NY.md) சிச்சேவா | [zh-CN 简体 中文] (/. கிதுப் / README_ZH-CN.md) சீன (எளிமைப்படுத்தப்பட்ட) | -T.md) சீன (பாரம்பரிய) | [கோ கோர்சு] (/. கிதுப் / README_CO.md) கோர்சிகன் | .md) செக் | [டா டான்ஸ்க்] (README_DA.md) டேனிஷ் | [nl நெடெர்லாண்ட்ஸ்] (/. NL.md) டச்சு | [** en-us English **] (/. github / README.md) ஆங்கிலம் | [EO Esperanto] (/. Github / README_EO.md) Esperanto | [மற்றும் ஈஸ்ட்லேன்] (/. கிதுப் / README_ET.md) எஸ்டோனியன் | [tl பிலிபினோ] (/. கிதுப் / README_TL.md) பிலிப்பைன்ஸ் | [fi Suomalainen] (/. github / README_FI.md) பின்னிஷ் | [fr français] (/. github / README_FR.md) பிரஞ்சு | [fy Frysk] (/. github / README_FY.md) ஃப்ரிஷியன் | [gl Galego] (/. github / README_GL.md) காலிசியன் | [கா ქართველი] (/. கிதுப் / README_KA) ஜார்ஜியன் | [de Deutsch] (/. github / README_DE.md) ஜெர்மன் | [el] (/. கிதுப் / README_EL.md) கிரேக்கம் | [gu] (/. github / README_GU.md) குஜராத்தி | [ht Kreyòl ayisyen] (/. github / README_HT.md) ஹைட்டியன் கிரியோல் | [ha Hausa] (/. github / README_HA.md) ஹ aus ஸா | [haw Ōlelo Hawaiʻi] (/. github / README_HAW.md) ஹவாய் | [அவர் עִברִית] (/. கிதுப் / README_HE.md) ஹீப்ரு | [ஹாய் हिन्दी] (/. கிதுப் / README_HI.md) இந்தி | [hmn Hmong] (/. github / README_HMN.md) ஹ்மாங் | [hu Magyar] (/. github / README_HU.md) ஹங்கேரியன் | [is leslenska] (/. github / README_IS.md) ஐஸ்லாந்து | [ig Igbo] (/. github / README_IG.md) இக்போ | [id பஹாசா இந்தோனேசியா] (/. கிதுப் / README_ID.md) ஐஸ்லாந்து | [ga Gaeilge] (/. github / README_GA.md) ஐரிஷ் | [it Italiana / Italiano] (/. github / README_IT.md) | [ja] (/. github / README_JA.md) ஜப்பானிய | [jw வோங் ஜாவா] (/. கிதுப் / README_JW.md) ஜாவானீஸ் | [kn []] / / github / README_KN.md) கன்னட | [kk Қазақ] (/. github / README_KK.md) கசாக் | [கிமீ ខ្មែរ] (/. கிதுப் / README_KM.md) கெமர் | [rw கின்யார்வாண்டா] (/. கிதுப் / README_RW.md) கின்யார்வாண்டா | [கோ-தெற்கு 韓國 語] (/. கிதுப் / README_KO_SOUTH.md) கொரிய (தெற்கு) | [ko-north 문화어] (README_KO_NORTH.md) கொரிய (வடக்கு) (NOT TRANSLATED) | [கு குர்தா] (/. கிதுப் / README_KU.md) குர்திஷ் (குர்மன்ஜி) | [ky Кыргызча] (/. கிதுப் / README_KY.md) கிர்கிஸ் | [லோ ລາວ] (/. கிதுப் / README_LO.md) லாவோ | [லா லத்தீன்] (/. கிதுப் / README_LA.md) லத்தீன் | [lt Lietuvis] (/. github / README_LT.md) லிதுவேனியன் | [lb Lëtzebuergesch] (/. github / README_LB.md) லக்சம்பர்க் | [mk Македонски] (/. github / README_MK.md) மாசிடோனியன் | [mg மலகாசி] (/. கிதுப் / README_MG.md) மலகாஸி | [ms Bahasa Melayu] (/. github / README_MS.md) மலாய் | [மில்லி] [/. கிதுப் / README_ML.md) மலையாளம் | [mt மால்டி] (/. கிதுப் / README_MT.md) மால்டிஸ் | [mi Maori] (/. github / README_MI.md) ம ori ரி | [mr मराठी] (/. கிதுப் / README_MR.md) மராத்தி | [mn Монгол] (/. கிதுப் / README_MN.md) மங்கோலியன் | [my မြန်မာ] (/. github / README_MY.md) மியான்மர் (பர்மிய) | [ne] (/. கிதுப் / README_NE.md) நேபாளி | [நோர்ஸ்க் இல்லை] (/. கிதுப் / README_NO.md) நோர்வே | [அல்லது ଓଡିଆ (ଓଡିଆ)] (/. கிதுப் / README_OR.md) ஓடியா (ஒரியா) | [ps] (/. கிதுப் / README_PS.md) பாஷ்டோ | [fa] (/. github / README_FA.md) | பாரசீக [pl polski] (/. github / README_PL.md) போலிஷ் | [pt português] (/. github / README_PT.md) போர்த்துகீசியம் | [pa] (/. கிதுப் / README_PA.md) பஞ்சாபி | Q | என்ற எழுத்துடன் தொடங்கும் மொழிகள் எதுவும் கிடைக்கவில்லை [ro Română] (/. github / README_RO.md) ரோமானியன் | [ru русский] (/. github / README_RU.md) ரஷ்ய | [sm Faasamoa] (/. github / README_SM.md) சமோவான் | [gd Gàidhlig na h-Alba] (/. github / README_GD.md) ஸ்காட்ஸ் கேலிக் | [sr Српски] (/. கிதுப் / README_SR.md) செர்பியன் | [st Sesotho] (/. github / README_ST.md) செசோதோ | [sn ஷோனா] (/. கிதுப் / README_SN.md) ஷோனா | [sd سنڌي] (/. கிதுப் / README_SD.md) சிந்தி | [si];] / / github / README_SI.md) சிங்கள | [sk Slovák] (/. github / README_SK.md) ஸ்லோவாக் | [sl Slovenščina] (/. github / README_SL.md) ஸ்லோவேனியன் | [எனவே சூமாலி] (/. கிதுப் / README_SO.md) சோமாலி | [[es en español] (/. github / README_ES.md) ஸ்பானிஷ் | [su சுந்தனிஸ்] (/. கிதுப் / README_SU.md) சுண்டனீஸ் | [sw கிஸ்வாஹிலி] (/. கிதுப் / README_SW.md) சுவாஹிலி | [sv ஸ்வென்ஸ்கா] (/. கிதுப் / README_SV.md) ஸ்வீடிஷ் | [tg Тоҷикӣ] (/. கிதுப் / README_TG.md) தாஜிக் | [ta தமான்] [/. github / README_TA.md) தமிழ் | [tt Татар] (/. கிதுப் / README_TT.md) டாடர் | [te] [/. github / README_TE.md) தெலுங்கு | [வது ไทย] (/. கிதுப் / README_TH.md) தாய் | [tr Türk] (/. github / README_TR.md) துருக்கிய | [tk Türkmenler] (/. github / README_TK.md) துர்க்மென் | [uk Український] (/. கிதுப் / README_UK.md) உக்ரேனிய | [ur اردو] (/. github / README_UR.md) உருது | [ug] (/. கிதுப் / README_UG.md) உய்குர் | [uz O'zbek] (/. github / README_UZ.md) உஸ்பெக் | [vi Tiếng Việt] (/. github / README_VI.md) வியட்நாமிய | [cy Cymraeg] (/. github / README_CY.md) வெல்ஷ் | [xh isiXhosa] (/. கிதுப் / README_XH.md) ஹோசா | [yi] (/. github / README_YI.md) இத்திஷ் | [யோ யோருபா] (/. கிதுப் / README_YO.md) யோருப்பா | [zu Zulu] (/. github / README_ZU.md) ஜூலு) 110 மொழிகளில் கிடைக்கிறது (108 ஆங்கிலம் மற்றும் வட கொரியாவை எண்ணாதபோது, ​​வட கொரிய இன்னும் மொழிபெயர்க்கப்படாததால் [இதைப் பற்றி இங்கே படியுங்கள்] (/ பழைய பதிப்புகள் / கொரிய (வட) ) /README.md))

ஆங்கிலம் தவிர பிற மொழிகளில் மொழிபெயர்ப்புகள் இயந்திரம் மொழிபெயர்க்கப்பட்டவை, இன்னும் துல்லியமாக இல்லை. பிப்ரவரி 5, 2021 வரை எந்த பிழையும் சரி செய்யப்படவில்லை. தயவுசெய்து மொழிபெயர்ப்பு பிழைகள் குறித்து புகாரளிக்கவும் [இங்கே] (https://github.com/seanpm2001/seanpm2001/issues/) உங்கள் திருத்தத்தை ஆதாரங்களுடன் காப்புப் பிரதி எடுக்கவும், எனக்கு வழிகாட்டவும், நான் செய்யாதபடி ஆங்கிலம் தவிர வேறு மொழிகள் எனக்குத் தெரியாது (இறுதியில் ஒரு மொழிபெயர்ப்பாளரைப் பெற நான் திட்டமிட்டுள்ளேன்) தயவுசெய்து உங்கள் அறிக்கையில் [wiktionary] (https://en.wiktionary.org) மற்றும் பிற ஆதாரங்களை மேற்கோள் காட்டவும். அவ்வாறு செய்யத் தவறினால், திருத்தம் நிராகரிக்கப்படும்.

குறிப்பு: மார்க் டவுன் பற்றிய கிட்ஹப்பின் விளக்கத்துடன் வரம்புகள் காரணமாக (மற்றும் மிகவும் அதிகமாக ஈ.வி.மார்க் டவுனின் பிற இணைய அடிப்படையிலான விளக்கம்) இந்த இணைப்புகளைக் கிளிக் செய்வதன் மூலம் எனது கிட்ஹப் சுயவிவரப் பக்கம் இல்லாத தனி பக்கத்தில் ஒரு தனி கோப்பிற்கு திருப்பி விடப்படும். README ஹோஸ்ட் செய்யப்பட்டுள்ள [seanpm2001 / seanpm2001 களஞ்சியத்திற்கு] (https://github.com/seanpm2001/seanpm2001) நீங்கள் திருப்பி விடப்படுவீர்கள்.

டீப்எல் மற்றும் பிங் மொழிபெயர்ப்பு போன்ற பிற மொழிபெயர்ப்பு சேவைகளில் எனக்குத் தேவையான மொழிகளுக்கு மட்டுப்படுத்தப்பட்ட அல்லது ஆதரவு இல்லாததால் மொழிபெயர்ப்புகள் கூகிள் மொழிபெயர்ப்புடன் செய்யப்படுகின்றன. சில காரணங்களால், வடிவமைப்பு (இணைப்புகள், வகுப்பிகள், தைரியம், சாய்வு போன்றவை) பல்வேறு மொழிபெயர்ப்புகளில் குழப்பமடைகின்றன. சரிசெய்வது கடினமானது, மற்றும் லத்தீன் அல்லாத எழுத்துக்களைக் கொண்ட மொழிகளில் இந்த சிக்கல்களை எவ்வாறு சரிசெய்வது என்று எனக்குத் தெரியவில்லை, இந்த சிக்கல்களைச் சரிசெய்ய வலது மற்றும் இடது மொழிகளுக்கு (அரபு போன்றவை) கூடுதல் உதவி தேவை

பராமரிப்பு சிக்கல்கள் காரணமாக, 25 க்கும் மேற்பட்ட மொழிபெயர்ப்புகள் காலாவதியானவை, மேலும் இந்த README கோப்பின் பதிப்பு 8 அல்லது பதிப்பு 9 ஐப் பயன்படுத்துகின்றன. ஒரு மொழிபெயர்ப்பாளர் தேவை. மேலும், ஏப்ரல் 1, 2021 வரை, புதிய இணைப்புகள் அனைத்தும் செயல்பட எனக்கு சிறிது நேரம் ஆகும்.

[GitHub சுயவிவர ரகசிய தகவல்] (SECRET.md)

<! -
** seanpm2001 / seanpm2001 ** என்பது ஒரு ✨ _ சிறப்பு_ ✨ களஞ்சியமாகும், ஏனெனில் அதன் `README.md` (இந்த கோப்பு) உங்கள் GitHub சுயவிவரத்தில் தோன்றும்.

தொடங்குவதற்கு சில யோசனைகள் இங்கே:

- 🔭 நான் தற்போது பணிபுரிகிறேன் ...
- present நான் தற்போது கற்கிறேன் ...
- on நான் ஒத்துழைக்க விரும்புகிறேன் ...
- with நான் உதவி தேடுகிறேன் ...
- about என்னிடம் கேளுங்கள் ...
- me என்னை எவ்வாறு அடைவது: ...
- ron உச்சரிப்புகள்: ...
- un வேடிக்கையான உண்மை: ...
! ->

எனது பல திட்டங்களை அங்கு பெற நான் மே 25, 2020 அன்று கிட்ஹப்பில் சேர்ந்தேன். நான் கணினி நிரலாக்கத்தில் திறமையானவன், எனக்கு பல ஆர்வங்கள் உள்ளன. [என்னைப் பற்றி இங்கே மேலும் அறிக] (https://gist.github.com/seanpm2001/7e40a0e13c066a57577d8200b1afc6a3)

***

## அட்டவணை

[00.0 - மேல்] (# மேல்)

> [00.1 - GitHub: seanpm2001 / seanpm2001] (# GitHub: seanpm2001 / seanpm2001)

> [00.2 - README பயன்பாடு] (# README- பயன்பாடு)

> [00.3 - தலைப்பு] (# எனது-கிட்ஹப்-சுயவிவரத்திற்கு வரவேற்கிறோம்)

> [00.4 - குறியீட்டு] (# அட்டவணை)

[01.0 - நான் தற்போது என்ன வேலை செய்கிறேன்] (# என்ன-நான்-தற்போது-வேலை செய்கிறேன்)

> [01.0.1 - மெகாபிரோஜெக்ட் வகையின் முக்கிய திட்டங்கள்] (# முக்கிய திட்டங்கள்-மெகாபிரோஜெக்ட்-வகை)

>> [01.0.1.1 - உங்கள் வாழ்க்கை திட்டத்தை Degoogle] (# Degoogle-your-life-project)

>> [01.0.1.2 - பட திட்டங்கள்] (# பட-திட்டங்கள்)

>> [01.0.1.3 - வாழ்க்கை காப்பக திட்டங்கள்] (# வாழ்க்கை-காப்பக-திட்டங்கள்)

>> [01.0.1.4 - நகைச்சுவை திட்டங்கள்] (# நகைச்சுவை-திட்டங்கள்)

>> [01.0.1.5 - விளையாட்டு திட்டங்கள்] (# விளையாட்டு-திட்டங்கள்)

>> [01.0.1.6 - ஆராய்ச்சி திட்டங்கள்] (# ஆராய்ச்சி-திட்டங்கள்)

>> [01.0.1.7 - இயக்க முறைமை திட்டங்கள்] (# இயக்க முறைமை-திட்டங்கள்)

>> [01.0.1.8 - SNU திட்டங்கள்] (# SNU- திட்டங்கள்)

>> [01.0.1.9 - பிற திட்டங்கள்] (# பிற திட்டங்கள்)

[02.0 - இலவச மென்பொருளை உருவாக்க இலவசம் இல்லை] (# இலவச-மென்பொருள்-உருவாக்க-இலவசமாக உருவாக்க முடியாது)

[03.0 - அடிக்கடி கேட்கப்படும் கேள்விகள்- (கேள்விகள்)] (# அடிக்கடி கேட்கப்படும் கேள்விகள்- (கேள்விகள்))

> [03.0.1 - பைதான் உங்களுக்கு பிடித்த நிரலாக்க மொழியாக இருப்பது ஏன்?] (# ஏன்-பைதான்-உங்களுக்கு பிடித்த-நிரலாக்க-மொழி)

> [03.0.2 - நீங்கள் நிரலாக்கத்தில் இறங்கியது எது?] (# நீங்கள் என்ன நிரலாக்கத்திற்குள் வந்தீர்கள்)

> [03.0.3 - ஜாவாவில் நீங்கள் எவ்வளவு நன்றாக நிரல் செய்ய முடியும்?] (# ஜாவாவில் எவ்வளவு நன்றாக-நிரல் செய்ய முடியும்)

> [03.0.4 - நீங்கள் ஏன் பல வேறுபட்ட நிரலாக்க மொழிகளைப் பயன்படுத்துகிறீர்கள்?] (# ஏன்-ஏன்-நீங்கள்-பல-வெவ்வேறு-நிரலாக்க-மொழிகள்)

> [03.0.5 - உங்களுக்கு உண்மையில் அந்த மொழிகள் அனைத்தும் தெரியுமா?] (# செய்யுங்கள்-உண்மையில்-அனைத்தையும்-அந்த-மொழிகள்)

> [03.0.6 - நீங்கள் ஏன் இவ்வளவு தகவல்களை வெளியிடுகிறீர்கள்?] (# ஏன்-ஏன்-நீங்கள்-இவ்வளவு-தகவல்-அவுட்)

> [03.0.7 - உங்களிடம் பட திட்டங்கள் ஏன் உள்ளன? இது கிட்ஹப்பின் புள்ளியைத் தோற்கடிக்கவில்லையா?] (# ஏன்-உங்களிடம்-பட-திட்டங்கள் உள்ளன? -கிட்ஹப்பின் புள்ளி-தோல்வி-தோல்வி-இல்லையா)

> [03.0.8 - நீங்கள் எவ்வாறு லாபம் ஈட்டுகிறீர்கள்?] (# எப்படி-நீங்கள்-லாபம்)

> [03.0.9 - நீங்கள் ஏன் லினக்ஸுக்கு மாறினீர்கள்?] (# ஏன்-நீங்கள்-லினக்ஸுக்கு மாறினீர்கள்)

> [03.1.0 - வாழ்க்கை காப்பக திட்டத்தின் நோக்கம் என்ன?] (# வாழ்க்கை-காப்பக-திட்டத்தின் நோக்கம் என்ன?)

> [03.1.1 - ஒரு இரவில் 1000 பயனர்களை ஏன் பின்தொடர்ந்தீர்கள்?] (# 1000-க்கும் மேற்பட்ட பயனர்களை-ஒரு இரவு ஏன்-பின்தொடர்ந்தீர்கள்)

> [03.1.2 - உங்களிடம் ஏன் பல தாவல்கள் திறக்கப்பட்டுள்ளன?] (# ஏன்-நீங்கள்-பல-தாவல்கள் திறந்திருக்கிறீர்கள்)

> [03.1.3 - நீங்கள் ஏன் விக்கிபீடியாவை அதிகம் பயன்படுத்துகிறீர்கள்?] (# ஏன்-நீங்கள்-பயன்படுத்துகிறீர்கள்-விக்கிபீடியா-இவ்வளவு)

> [03.1.4 - நீங்கள் ஏன் பலவிதமான விளையாட்டுகளை விளையாடுகிறீர்கள்?] (# ஏன்-நீங்கள்-விளையாடுகிறீர்கள்-பல-வெவ்வேறு-விளையாட்டுகள்)

> [03.1.5 - நீங்கள் ஏன் குழந்தைகள் விளையாட்டுகளை விளையாடுகிறீர்கள்?] (# ஏன்-நீங்கள்-விளையாடுகிறீர்கள்-குழந்தைகள்-விளையாட்டுகள்)

> [03.1.6 - நீங்கள் ஏன் கூகிளை இவ்வளவு வெறுக்கிறீர்கள்?] (# ஏன்-நீங்கள்-வெறுக்கிறீர்கள்-கூகிள்-இவ்வளவு)

> [03.1.7 - நீங்கள் கூகிளை வெறுக்கும்போது உங்கள் சில திட்டங்கள் ஏன் கோ, டார்ட் அல்லது ஃப்ளட்டரைப் பயன்படுத்துகின்றன?] (# ஏன்-செய்ய-உங்கள்-திட்டங்களில் சில-பயன்பாடு-செல், -டார்ட், அல்லது ஃப்ளட்டர் -நீங்கள்-வெறுக்கும்போது-கூகிள்)

[04.0 - எனது தற்போதைய அமைப்பு] (# எனது-தற்போதைய-அமைப்பு)

> [04.1 - தற்போதைய வன்பொருள்] (# நடப்பு-வன்பொருள்)

> [04.2 - தற்போதைய மென்பொருள்] (# நடப்பு-மென்பொருள்)

[05.0 - மென்பொருள் நிலை] (# மென்பொருள்-நிலை)

[06.0 - நான் தற்போது கற்றுக் கொண்டிருப்பது] (# என்ன-நான்-தற்போது-கற்றல்)

[07.0 - நான் ஒத்துழைக்க விரும்புவது] (# என்ன-நான் ஒத்துழைக்க விரும்புகிறேன்)

> [07.0.1 - நான் என்ன ஒத்துழைத்தேன்] (# என்ன-நான்-ஒத்துழைத்துள்ளேன்)

[08.0 - நான் என்ன உதவ விரும்புகிறேன்] (# என்ன-நான் உதவுகிறேன்-உடன்-உதவி)

[09.0 - கிட்ஹப் தொடர்புகள்] (# கிட்ஹப்-தொடர்புகள்)

> [09.0.1 - குடும்பம்] (# குடும்பம்)

> [09.0.2 - சந்தாக்கள்] (# சந்தாக்கள்என். எஸ்)

[10.0 - GitHub க்கான அம்ச கோரிக்கைகள்] (# GitHub க்கான அம்சம்-கோரிக்கைகள்)

[11.0 - என்னிடம் கேளுங்கள்] (# என்னைக் கேளுங்கள்)

[12.0 - என்னை எவ்வாறு அடைவது] (# என்னை எவ்வாறு அடைவது)

[13.0 - பிற தளங்களில் உள்ள திட்டங்கள்] (# திட்டங்கள்-பிற-தளங்களில்)

[14.0 - அடையாள திருட்டு] (# அடையாள-திருட்டு)

[15.0 - தனிப்பட்ட] (# தனிப்பட்ட)

[16.0 - ஆட்டிசம்] (# ஆட்டிசம்)

[17.0 - சுயவிவர பட வரலாறு] (# சுயவிவரம்-படம்-வரலாறு)

[18.0 - லினக்ஸ்] (# லினக்ஸ்)

[19.0 - ஸ்பான்சர் தகவல்] (# ஸ்பான்சர்-தகவல்)

[20.0 - சமர்ப்பிப்புகள்] (# சமர்ப்பிப்புகள்)

[21.0 - பிற பொழுதுபோக்குகள்] (# பிற பொழுதுபோக்குகள்)

> [21.0.1 - புகைப்படம் எடுத்தல்] (# புகைப்படம் எடுத்தல்)

> [21.0.2 - நீச்சல்] (# நீச்சல்)

> [21.0.3 - கேமிங்] (# கேமிங்)

> [21.0.4 - கிராஃபிக் வடிவமைப்பு] (# கிராஃபிக்-வடிவமைப்பு)

> [21.0.5 - மொழியியலாளர்] (# மொழியியலாளர்)

> [21.0.6 - வரலாறு பஃப்] (# வரலாறு-பஃப்)

> [21.0.7 - கடல் உயிரியல்] (# கடல்-உயிரியல்)

> [21.0.8 - ஜர்னலிங்] (# ஜர்னலிங்)

[22.0 - அணிகள்: நீலம்] (# நீல அணி)

[23.0 - அணிகள்: பச்சை] (# பசுமை அணி)

[24.0 - கோப்பு தகவல்] (# கோப்பு தகவல்)

[25.0 - கோப்பு பதிப்பு வரலாறு (இயல்புநிலையாக மறைக்கப்பட்டுள்ளது, பார்க்க மூலக் குறியீட்டைக் காண்க)] (# கோப்பு பதிப்பு-வரலாறு)

[26.0 - அடிக்குறிப்பு] (# அடிக்குறிப்பு)

> [26.9 - கோப்பின் முடிவு] (# கோப்பின் முடிவு)

***

### நான் தற்போது என்ன செய்கிறேன்

என்னிடம் பல களஞ்சியங்கள் உள்ளன. அவற்றில் பெரும்பாலானவை ஒரு முக்கிய திட்டத்திற்கு (எஸ்.என்.யூ) துணை திட்டங்கள்

எனது முக்கிய திட்டங்கள் பின்வருமாறு:

! [அசல் SNU சுயவிவரப் படம் ஏற்றத் தவறிவிட்டது. அதைக் காண முயற்சிக்க இங்கே கிளிக் செய்யவும் / தட்டவும்] (/ மீடியா / 71748421.png)

[SNU] (https://github.com/seanpm2001/SNU/) - ஒரு மேம்பட்ட வலைத்தள ஹோஸ்டிங் தளம், வலை வளர்ச்சியின் லினக்ஸாக இருப்பதை நோக்கமாகக் கொண்டது, மேலும் YouTube, Twitter, FaceBook, GitHub, Instagram உள்ளிட்ட பல தளங்களுக்கு மாற்றாக , ரெடிட், டிஸ்கார்ட் மற்றும் இன்னும் நூறாயிரக்கணக்கானவை.

! [அசல் MEDOS B4.0 சுயவிவரப் படம் ஏற்றத் தவறிவிட்டது. இதைக் காண முயற்சிக்க இங்கே கிளிக் செய்யவும் / தட்டவும்] (/ மீடியா / MEDOS4_Logo.bmp)

[MEDOS] (https://github.com/seanpm2001/MEDOS/) - வெளிப்புற ஊடகங்களை நேரடியாக இயக்கும் மற்றும் தொலைதூரத்தில் அணுகக்கூடிய இயக்க முறைமைகளின் தொகுப்பிற்கான பழைய திட்டம்.

! [அசல் MEDOS B4.0 சுயவிவரப் படம் ஏற்றத் தவறிவிட்டது. அதைக் காண முயற்சிக்க இங்கே கிளிக் செய்யவும் / தட்டவும்] (/ மீடியா / QMDS.png)

[புல்வெளிகள்] (https://github.com/seanpm2001/Meadows/) - எனது கனவு இயக்க முறைமை நான் 2013 முதல் திட்டமிட்டு வருகிறேன்: இது ஒரு குவாண்டம் கணினி இயக்க முறைமையாக இருக்கும், இது உங்களுக்கு கணினி தேவைப்படும் /

! [அசல் MEDOS B4.0 சுயவிவரப் படம் ஏற்றத் தவறிவிட்டது. அதைக் காண முயற்சிக்க இங்கே கிளிக் செய்யவும் / தட்டவும்] (/ மீடியா / ஆர்டிகல்.பி.என்)

[ஜர்னலிங்] (https://github.com/seanpm2001/SeanPatrickMyrick2001_LifeStory/) - என்னிடம் உள்ள ஒரு திட்டம் தினசரி பத்திரிகை (திட்டமிடப்பட்ட பதிவேற்ற தேதி: மே 15, 2040) ஒரு ஆடியோ சேகரிப்பு, தனிப்பட்ட திட்டங்களின் தொகுப்பு மற்றும் ஒரு தொகுப்பு பட களஞ்சியங்கள். செப்டம்பர் 17, 2020 வரை ஒரு பட்டியல் கிடைக்கவில்லை.

** பிற திட்டங்கள்: **

([சுகாதார திட்டங்கள்] (https://github.com/Seanwallawalla-health) | [கம்ப்யூஸ்மெல் திட்டம்] (https://github.com/CompuSmell) | உங்கள் வாழ்க்கை) | [மைரிக் குடும்ப காப்பகம்] (https://github.com/Myrick-family-archive) | [ஏக்கம் திட்டம்] (https://github.com/Nostalgia-project) | [பிற இயக்க முறைமை திட்டங்கள்] (https://github.com/seanwallawalla-operating-systems) | [போட் திட்டங்கள்] (https://github.com/seanwallawalla-bots) | [மென்பொருள் பாதுகாப்பு திட்டங்கள்] (https://github.com/seanwallawalla- பாதுகாப்பு) | [ஆடியோ திட்டங்கள்] (https://github.com/seanwallawalla-audio) | [திறந்த மூல வீடியோ கேம்கள்] (https://github.com/seanwallawalla-gaming) | [தீம்பொருள் திட்டங்கள் (VIRTUAL இல் பயன்படுத்த மட்டுமே) MACHINES)] (https://github.com/seanwallawalla-malware) | ** பிற திட்டங்கள் (100+) இன்னும் பட்டியலிடப்படவில்லை **)

** முக்கிய திட்டங்கள்: **

[SeansAudioDB] (https://github.com/seanpm2001/SeansAudioDB) - எனது தனிப்பட்ட இசைத் தொகுப்பின் நகலை நான் சேமித்து வைக்கும் இடம். கோப்பு அளவு மற்றும் பதிப்புரிமை காரணங்கள் காரணமாக, பெரும்பாலான பாடல்கள் மற்றும் கோப்புகளை இங்கே பதிவேற்ற முடியாது. தினசரி அடிப்படையில் 3 புதிய பிளேலிஸ்ட்களைச் சேர்ப்பதில் நான் பணியாற்றுகிறேன்.

[SNU 2D புரோகிராமிங் கருவிகள்] (https://github.com/seanpm2001/SNU_2D_ProgrammingTools) - SNU வலைத்தளத்திற்கான மிகவும் வளர்ந்த நிரலாக்க தொகுதி. அனைத்து தொகுதிக்கூறுகளையும் தனித்தனியாக பார்க்க விரும்புகிறீர்களா? [இந்த அமைப்பு அவை அனைத்தையும் தனித்தனி களஞ்சியங்களாகக் கொண்டுள்ளது] (https://github.com/SNU-Programming-Tools)

## மெகாபிரோஜெக்ட் வகையின் முக்கிய திட்டங்கள்

இது மெகா திட்ட வகைகளால் முக்கிய திட்டங்களின் வரிசைப்படுத்தப்பட்ட பட்டியல்.

### Degoogle- உங்கள் வாழ்க்கை திட்டம்

[உங்கள் வாழ்க்கையை Degoogle] (https://github.com/seanpm2001/Degoogle-your-life) - எனது தொடர்ச்சியான கூகிள் எதிர்ப்பு பிரச்சார கட்டுரை திட்டங்களின் முக்கிய களஞ்சியம். இந்த திட்டம் அனைத்தையும் ஒன்றாக இணைக்கிறது, மேலும் பொதுவான தகவலை வழங்குகிறது.

[நீங்கள் ஏன் Google Chrome ஐப் பயன்படுத்துவதை நிறுத்த வேண்டும்] (https://github.com/seanpm2001/Why-you-should-stop-using-Chrome) - Chrome உடனான சிக்கல்களைச் சுட்டிக்காட்டுவதை நோக்கமாகக் கொண்ட எனது தொடர்ச்சியான டிகோகுல் கட்டுரைகளின் முதல் கட்டுரை நல்ல தனியுரிமை மதிப்பளிக்கும் மாற்றுகளை வழங்குதல்.

[Chromebook களைப் பயன்படுத்துவதை நிறுத்துங்கள்] (https://github.com/seanpm2001/Stop-using-Chromebooks) - கூகிள் குரோம் உடனான கூடுதல் சிக்கல்களைச் சுட்டிக்காட்டுவதை நோக்கமாகக் கொண்ட எனது தொடர்ச்சியான டிகோகுல் கட்டுரைகளின் இரண்டாவது கட்டுரை, இந்த முறை ChromeOS மற்றும் ஆதிக்கம் தனியுரிமை-ஆக்கிரமிப்பு கணினி சாதனங்கள் மற்றும் சாதனங்கள் அதிக பயனர் தரவைச் சேகரிப்பதை நோக்கமாகக் கொண்டு கூகிள் மோனோவை அதிகரிக்கும்பாலி. மாற்று வழிகளும் வழங்கப்படுகின்றன, எல்லா கட்டுரைகளும் மாற்றுகளைத் தருகின்றன.

[யூடியூபிலிருந்து மாற்றுகிறது] (https://github.com/seanpm2001/Alternating-from-YouTube) - எனது தொடர்ச்சியான டிகோகுல் கட்டுரைகளின் மற்றொரு கட்டுரை, பாசாங்குத்தனம் மற்றும் பெரிய அளவிலான சிக்கல்களைக் காண்பிப்பதை நோக்கமாகக் கொண்டது (மற்றும் பல மரணங்கள் + 1 படப்பிடிப்பு) Google க்கு சொந்தமான YouTube ஆல் ஏற்படுகிறது. சாத்தியமான மாற்று வழிகள் இல்லாததால் யூடியூபிலிருந்து விலகிச் செல்வது மிகவும் கடினம் என்பதால், இந்த கட்டுரை சில மாற்று வழிகளை பட்டியலிடுகிறது, ஆனால் முக்கியமாக யூடியூப்பைப் பயன்படுத்தும் போது உங்கள் தனியுரிமையை எவ்வாறு பாதுகாக்க முடியும் என்பதை பட்டியலிடுகிறது, இருப்பினும் இது ஒரு விமர்சன படகு சுமையாகவும் செயல்படுகிறது.

[Degoogled Android phone Virtual Machine Research] (https://github.com/seanpm2001/Degoogled_Android_Phone_VM_Research) - எனது degoogle பிரச்சாரத்தின் அதிகாரப்பூர்வமற்ற பகுதியாக, இது ஒரு முழுமையான செயல்பாட்டு செயலிழந்த Android மெய்நிகர் இயந்திரத்தை உருவாக்குவதற்கான தனிப்பட்ட ஆராய்ச்சிக்கான திட்டமாகும்.

[கூகிள் செய்வதை நிறுத்து - நீங்கள் ஏன் Google தேடலைப் பயன்படுத்துவதை நிறுத்த வேண்டும்] (https://github.com/seanpm2001/Stop-Googling--Why-you-should-stop-using-Google-Search) - எனது degoogle பிரச்சாரத்தின் மற்றொரு முக்கிய கட்டுரை , கூகிள் தேடுபொறியை குறிவைத்து, அதன் குறைபாடுள்ள வரலாற்றைக் காண்பித்தல், மேலும் மாற்று வழிகள் (டக் டக் கோ, ஈக்கோசியா போன்றவை)

### படத் திட்டங்கள்

[தினசரி டெஸ்க்டாப் ஸ்கிரீன் ஷாட்கள்] (https://github.com/seanpm2001/Daily-desktop-screenshots) - தினசரி டெஸ்க்டாப் ஸ்கிரீன் ஷாட்களுக்கான எனது களஞ்சியம், ஆரம்ப யூடியூப் வீடியோக்களைப் போலவே, மக்கள் ஒவ்வொரு ஆண்டும் தங்களை ஒரு படம் எடுக்கும் x ஆண்டுகள் மற்றும் ஒரு கால அவகாசம் செய்யுங்கள். இது ஒத்ததாக இருக்கிறது, ஆனால் எனது படங்களுக்கு பதிலாக, இது கணினி டெஸ்க்டாப் ஸ்கிரீன் ஷாட்கள். இந்த களஞ்சியம் நான் பயன்படுத்தும் எனது வால்பேப்பர்களையும் ஹோஸ்ட் செய்கிறது.

[லைஃப்ஆர்க்கிவ் படங்கள்: கிட்ஹப்] (https://github.com/seanpm2001/SeansLifeArchive_Images_GitHub) - கிட்ஹப் படங்கள் மற்றும் ஸ்கிரீன் ஷாட்களை வழங்கும் எனது வாழ்க்கை காப்பக திட்டத்திற்கான எனது களஞ்சியம்.

.

[லைஃப்ஆர்க்கிவ் படங்கள்: சிறிய கோபுரம்] (https://github.com/seanpm2001/SeansLifeArchive_Images_TinyTower) - எனது தினசரி டைனி டவர் விளையாட்டு முன்னேற்ற திரைக்காட்சிகளை வழங்கும் எனது வாழ்க்கை காப்பக திட்டத்திற்கான எனது களஞ்சியம்.

. ஸ்கிரீன் ஷாட்கள் செப்டம்பர் 2020 முதல் ஜனவரி 2021 வரை (எனது தொலைபேசிகளின் ஆற்றல் பொத்தான் முற்றிலுமாக அழிக்கப்படுவதால் நான் விளையாடுவதை நிறுத்திவிட்டேன், மேலும் விளையாட்டு Android 9 மற்றும் அதற்கு மேற்பட்டவற்றில் வேலை செய்யவில்லை)

[லைஃப்ஆர்க்கிவ் திட்டம்: கான் அகாடமி தரவு] (https://github.com/seanpm2001/KhanAcademyData_u-Seanwallawallaofficial) - எனது கான் அகாடமி தரவை வழங்கும் எனது களஞ்சியம், ஆனால் பெரும்பாலும் 2016 முதல் தினசரி கான் அகாடமி முன்னேற்றத்தின் படங்கள் மற்றும் ஆவணங்கள்.

### வாழ்க்கை காப்பக திட்டங்கள்

[லைஃப்ஆர்க்கிவ் திட்டம்: தினசரி கட்டுரைகள்] (https://github.com/seanpm2001/SeansLifeArchive_Daily-articles) - எனது ஜர்னலிங்கிற்கான எனது அன்றாட கட்டுரைகளை வழங்கும் ஒரு களஞ்சியம். இப்போதைக்கு, மே 2040 வரை, சில தரவுகள் மட்டுமே சேர்க்கப்பட்டுள்ளன, மேலும் பெரும்பாலான பத்திரிகைகள் தனியுரிமை மற்றும் தயார்நிலை காரணங்களால் அல்ல.

[லைஃப்ஆர்க்கிவ் திட்டம்: எனது லினக்ஸ் அமைப்பு] (https://github.com/seanpm2001/My-Linux-setup) - எனது லினக்ஸ் அமைவு தகவலை வழங்கும் திட்டம்.

[லைஃப்ஆர்க்கிவ் திட்டம்: SPM FOod index] (https://github.com/seanpm2001/SPM_FoodIndex) - உணவு மற்றும் பானங்கள் பற்றிய எனது பார்வைகள் பற்றிய தகவல்களையும், வகைப்படுத்தப்பட்ட பட்டியலுடன் ஒரு வலை பயன்பாடு (இது முழுமையாக செயல்பாட்டு ஆஃப்லைனிலும் உள்ளது) நான் உண்ணும் அனைத்து உணவு மற்றும் பானங்கள் (நான் மிகவும் தேர்ந்தெடுக்கும் உண்பவன், எனவே மொத்தம் 160 க்கும் குறைவான உள்ளீடுகள் உள்ளன. இதை மீண்டும் உருவாக்குவது மிகவும் கடினம் அல்ல)

### நகைச்சுவை திட்டங்கள்

[குறியீடு தூரம்] (https://github.com/seanpm2001/Code-distancing) - நான் உருவாக்கிய பெரிதும் வளர்ந்த நகைச்சுவைத் திட்டம், கணினி நிரல்களை குறியீடு தூரமாக்குவதன் மூலம் கணினி நிரலாக்கத்திற்கு நகைச்சுவையைச் சேர்ப்பதை நோக்கமாகக் கொண்டது. COVID-19 தொற்றுநோய்க்கான விழிப்புணர்வை ஏற்படுத்தவும், எவ்வாறு பாதுகாப்பாக இருக்க வேண்டும் என்பதற்கும் இந்த திட்டம் பயன்படுத்தப்படுகிறது.

### விளையாட்டு திட்டங்கள்

.

.

. விளையாட்டு பாணிகள் மற்றும் முறைகள்.

[வேகமான புத்தகம்] (https://github.com/seanpm2001/NimbleBook) - பிரபலமற்ற பிட்புக் சமூக ஊடக தளத்தையும், நிம்பிள் பிட் விளையாட்டுகளில் அதன் மாறுபாடுகளையும் கட்டுப்படுத்த உங்களை அனுமதிக்கும் திறந்த மூல நிம்பிள் பிட் ரசிகர் விளையாட்டு

[MCPYE] (https://github.com/seanpm2001/MCPYE) - குறியீட்டு பெயர்: Minecraft Python Edition (அதிகாரப்பூர்வ பெயர் அல்ல) ஒரு திறந்த மூல Minecraft, Growtopia மற்றும் சிம்ஸ் பொழுதுபோக்குஆயிரக்கணக்கான தொகுதிகள் மற்றும் நிறுவனங்களுக்கு.

### ஆராய்ச்சி திட்டங்கள்

[கடல் உயிரியல்] (https://github.com/seanpm2001/SeansLifeArchive_Extras_MarineBiology) - எனது கடல் உயிரியல் கட்டங்கள் தொடர்பான ஆராய்ச்சிக்கு

[அனிம்] (https://github.com/seanpm2001/Anime) - அனிம் மற்றும் மங்கா பற்றிய ஆராய்ச்சி மற்றும் விவாதங்களுக்கு, பொதுவாக ஜப்பான்.

[தி வல்லா வல்லா அனிம்] (https://github.com/seanpm2001/the-walla-walla-anime) - மைக்ரோசாஃப்ட் பெயிண்ட் 3D உடன் அனிமேஷை வடிவமைக்க முயற்சிக்கும் ஒரு சங்கடமான பழைய திட்டம். முழுமையான மாற்றியமைத்தல் தேவை.

### இயக்க முறைமை திட்டங்கள்

[WacOS] (https://github.com/seanpm2001/WacOS) - லினக்ஸ் பயனர்கள் தங்கள் ஆப்பிள் கட்டத்தில் செல்லும் லினக்ஸ் அடிப்படையிலான MacOS / iOS மாற்றாக இருப்பதை நோக்கமாகக் கொண்ட ஒரு பழைய இயக்க முறைமை திட்டம், அல்லது MacOS / க்னோம், கே.டி.இ, இலவங்கப்பட்டை போன்றவற்றில் iOS இடைமுகம். சொந்த ஐபிஏ (ஐபோன் ஓஎஸ் / ஐஓஎஸ் / ஐபாடோஸ்) மற்றும் டிஎம்ஜி (மேகோஸ் எக்ஸ், ஓஎஸ் எக்ஸ், மேகோஸ்) கோப்பு ஆதரவுக்கான திட்டமிட்ட ஆதரவு.

### SNU திட்டங்கள்

[SNU] (https://github.com/seanpm2001/SNU) - முக்கிய SNU களஞ்சியம், மற்ற அனைத்து SNU களஞ்சியங்களும் உங்களுக்குத் தேவையானபடி உட்பொதிக்கப்பட்டுள்ளன.

[இந்த பயனுள்ள (தற்போது காலாவதியான) சுருக்கத்துடன் SNU ஐ உள்ளமைப்பது பற்றி மேலும் அறிக] (https://gist.github.com/seanpm2001/745564a46186888e829fdeb9cda584de)

### பிற திட்டங்கள்

. 2. பெர்லுடன் 1 எழுத்து வேறுபாடு காரணமாக திட்டம் பெர்லில் எழுதப்பட்டுள்ளது. ஒருபோதும் மறக்காதே!

. நீங்கள் இணைக்கும் எந்த ப்ளூடூத் தலையணி செட் மீதும் இது டன் கட்டுப்பாட்டை வழங்குகிறது.

[LinkLax] (https://github.com/seanpm2001/LinkLax) - உங்கள் வலை உலாவல் அனுபவத்தை மிகவும் வண்ணமயமாக்கக்கூடிய லிங்க்லாக்ஸ் மிகவும் வண்ணமயமான மற்றும் அழகான URL (ஹைப்பர்லிங்க்) ஸ்டைலர் நிரலாகும்.

** அனைத்து அமைப்புகளும் ** _ (மார்ச் 27, 2021 வரை) _

[சீன்வல்லவல்லா-மென்பொருள்] (https://github.com/seanwallawalla-software)

[SNU- மேம்பாடு] (https://github.com/snu-development)

[Seanpm2001-software] (https://github.com/seanpm2001-software)

[Seanpm2001-lifearchive] (https://github.com/seanpm2001-lifearchive)

[QMeadows-development] (https://github.com/QMeadows-development)

[சீன்வல்லவல்லா- trm] (https://github.com/Seanwallawalla-trm)

[சீன்வல்லவல்லா-கேமிங்] (https://github.com/seanwallawalla-gaming)

[Seanpm2001-all] (https://github.com/seanpm2001-all)

[சீன்வல்லவல்லா-ஃபோர்க்ஸ்] (https://github.com/seanwallawalla-forks)

[சீன்வல்லவல்லா-சோதனை] (https://github.com/seanwallawalla-testing)

[சீன்வல்லவல்லா-தீம்பொருள்] (https://github.com/seanwallawalla-malware)

[சீன்வல்லவல்லா-உலாவல் நீட்டிப்புகள்] (https://github.com/seanwallawalla-browserextensions)

[சீன்வல்லவல்லா-கருவிகள்] (https://github.com/seanwallawalla-tools)

[சீன்வல்லவல்லா-பாதுகாப்பு] (https://github.com/seanwallawalla-security)

[சீன்வல்லவல்லா-இயக்க முறைமைகள்] (https://github.com/seanwallawalla-operating-systems)

[சீன்வல்லவல்லா-போட்ஸ்] (https://github.com/seanwallawalla-bots)

[சீன்வல்லவல்லா-படங்கள்] (https://github.com/seanwallawalla-images)

[சீன்வல்லவல்லா-ஆடியோ] (https://github.com/seanwallawalla-audio)

[சீன்வல்லவல்லா-சமூக] (https://github.com/seanwallawalla-social)

[சீன்வல்லவல்லா-ஜோக் புரோகிராம்கள்] (https://github.com/seanwallawalla-jokeprograms)

[Degoogle-your-life] (https://github.com/Degoogle-your-life)

[கம்ப்யூஸ்மெல்] (https://github.com/CompuSmell)

[ஏக்கம்-திட்டம்] (https://github.com/Nostalgia-project)

[மைரிக்-குடும்ப-காப்பகம்] (https://github.com/Myrick-family-archive)

[SNU- புரோகிராமிங்-கருவிகள்] (https://github.com/SNU-Programming-Tools)

[சீன்வல்லவல்லா-ஆரோக்கியம்] (https://github.com/Seanwallawalla-health)

[Seanpm2001- கட்டுரைகள்] (https://github.com/Seanpm2001-articles)

[GuineaMyrickILifeArchiveProject] (https://github.com/GuneaMyrickILifeArchiveProject)

[Seanpm2001-நூலகங்கள்] (https://github.com/seanpm2001-libraries)

[Seanpm2001- விவாதங்கள்] (https://github.com/Seanpm2001-discussions)

[iBlast-game] (https://github.com/iBlast-Game)

[UnitedAutismRights] (https://github.com/UnitedAutismRights)

[Seanpm2001-web] (https://github.com/Seanpm2001-web)

[Seanpm2001- வார்ப்புருக்கள்] (https://github.com/Seanpm2001-templates)

[BGemJam-Game] (https://github.com/BGemJam-game)

[வேகமான பிட்-கேம்ஸ்] (https://github.com/NimbleBit-Games)

[டெட்ரிஸ் 128] (https://github.com/Tetris128)

[Seanpm2001-datapacks] (https://github.com/seanpm2001-datapacks)

# [இந்த பயனுள்ள சுருக்கம்] மூலம் எனது சுயவிவரத்தை எளிதாகத் தேடுங்கள் (https://gist.github.com/seanpm2001/3a6ae43685d2f38fc0bfef980d18aafe/)

இந்த சுருக்கம் இதற்கு உதவுகிறது:

* மொழியால் வரிசைப்படுத்துதல்

* வடிப்பான்கள் மூலம் திட்டங்களைக் கண்டறிதல்

* வடிப்பான்கள் வழியாக செல்லும் கூடுதல் திட்டங்களைக் கண்டறிதல்

***

! [PythonLogo.png] (/ மீடியா / பைதான்லோகோ.பங்)

## இலவச மென்பொருள் உருவாக்க இலவசம் அல்ல

இலவச மென்பொருள் மற்றும் திறந்த மூல மென்பொருள் உருவாக்க எப்போதும் இலவசமல்ல என்பதை நினைவில் கொள்ளுங்கள். நீங்கள் விரும்பும் மென்பொருள் நிறுவனங்களுக்கு நன்கொடை அளிப்பதை உறுதிசெய்து கொள்ளுங்கள், இதனால் அவர்கள் சமூகத்திற்கு பங்களிப்புகளைத் தொடர்ந்து வழங்க முடியும்iety.

எனது ஆதரவு அமைப்புகளின் பட்டியல் பின்வருமாறு:

* விக்கிமீடியா (விக்கிபீடியா, விக்கிஷனரி மற்றும் பலவற்றை உருவாக்கியவர்கள்)

* வீடியோலான் (வி.எல்.சி மீடியா பிளேயர் மற்றும் பிற முக்கிய வீடியோ கருவிகளை உருவாக்கியவர்கள்)

* குனு

* இலவச மென்பொருள் அறக்கட்டளை

* திறந்த ஆவண அடித்தளம்

* கான் அகாடமி

* லினக்ஸ் அடித்தளம்

* FFMPEG

* இணைய காப்பகம் (வழிசெலுத்தல் இயந்திரத்தை உருவாக்கியவர்களும்)

* தெரு வரைபடத்தைத் திறக்கவும்

* இன்க்ஸ்கேப்

* மொஸில்லா (மோஸ்: // அ)

** மேலும் பட்டியலிடப்பட வேண்டும் **

***

## அடிக்கடி கேட்கப்படும் கேள்விகள் (கேள்விகள்)

இதுவரை யாரும் எந்த கேள்வியும் கேட்கவில்லை என்பதால், சில பொதுவானவற்றை இங்கே பட்டியலிடுவேன்:

### பைத்தான் உங்களுக்கு பிடித்த நிரலாக்க மொழி ஏன்

முழு கடைக்கு கீழே காண்க. நான் கீறலின் பெரிய பயனராக இருந்தேன், இறுதியில் எனது முதல் AP கணினி அறிவியல் வகுப்பில் பைத்தானுக்கு மாற்றப்பட்ட பிறகு உண்மையான நிரலாக்கத்தில் இறங்கினேன். நான் பைத்தானை நேசிக்க வந்தேன், மற்ற நிரலாக்க மொழிகளில் (மார்க் டவுன் மற்றும் மார்க்அப் மொழிகள் (HTML அல்லது மார்க் டவுன் போன்றவை) இந்த சுருக்கத்தில் சேர்க்கப்படவில்லை)

### நீங்கள் நிரலாக்கத்தில் இறங்கியது எது

2015 ஆம் ஆண்டில், நான் தவறான வகுப்பிலிருந்து நான் இருக்க வேண்டிய வகுப்பிற்கு மாற்றப்பட்டேன், இது எனது வாழ்க்கையை முழுவதுமாக மாற்றியது: எனது 2015 நடுநிலைப்பள்ளி கணினி நிரலாக்க வகுப்பு.

வர்க்கம் முக்கியமாக கீறலைப் பயன்படுத்தினாலும், எனது ஆர்வம் உயர்ந்தது இங்குதான். நான் கீறலின் பெரிய பயனராக இருந்தேன், இறுதியில் எனது முதல் AP கணினி அறிவியல் வகுப்பில் பைத்தானுக்கு மாற்றப்பட்ட பிறகு உண்மையான நிரலாக்கத்தில் இறங்கினேன். நான் பைத்தானை நேசிக்க வந்தேன், மற்ற நிரலாக்க மொழிகளில் (மார்க் டவுன் மற்றும் மார்க்அப் மொழிகள் (HTML அல்லது மார்க் டவுன் போன்றவை) இந்த சுருக்கத்தில் சேர்க்கப்படவில்லை)

### ஜாவாவில் நீங்கள் எவ்வளவு நன்றாக நிரல் செய்யலாம்

நான் ஒரு ஏபி ஜாவா வகுப்பை எடுத்தேன், ஆனால் அதை முழுமையாகப் பெற பல படிகள் இல்லை. நான் அதைப் பற்றிய பல கருத்துக்களைப் பெற்றேன், இந்த வகுப்பு எனக்கு ஜாவாவைப் பற்றி கொஞ்சம் தெரிந்திருந்தது, ஐடிஇக்களைப் பயன்படுத்துவதோடு (கிரகணம்) நான் ஜாவாவில் மிகவும் நல்லவன் அல்ல, ஆனால் ஹலோ வேர்ல்ட் புரோகிராம்கள் மட்டுமல்லாமல் சில அடிப்படை விஷயங்களையும் என்னால் செய்ய முடியும். ஜாவாவில் ஒரு முழு நிரலையும் என்னால் எழுத முடியாது, ஜாவா அடிப்படைகள் மற்றும் இடைநிலை பற்றிய எனது அறிவு 2.8% என உணர்கிறேன்

### நீங்கள் ஏன் பல நிரலாக்க மொழிகளைப் பயன்படுத்துகிறீர்கள்

நான் எப்போதும் ஒரு மொழியியலாளராக இருந்தேன். எல்லா வெவ்வேறு நிரலாக்க மொழிகளின் தோற்றமும் அவற்றின் தொடரியல் எனக்கு மிகவும் பிடிக்கும். மேலும், சில திட்டங்கள் சில மொழிகளைச் சார்ந்தது. நான் ஒரு மொழியிலிருந்து ஒரு IDE ஐ உருவாக்கும்போது, ​​அந்த மொழியைப் பின்பற்ற அந்த மொழியைப் பயன்படுத்த விரும்புகிறேன்.

### உங்களுக்கு உண்மையில் அந்த மொழிகள் அனைத்தும் தெரியுமா?

எனக்கு ஒரு சில தெரியும், ஆனால் பெரும்பாலானவற்றில் உள்ள அடிப்படைகளை விட அதிகமாக செய்ய முடியாது. பைத்தான், பாஷ், HTML5 மற்றும் ஜாவா ஆகியவை அடங்கும்.

### நீங்கள் ஏன் இவ்வளவு தகவல்களை வெளியிடுகிறீர்கள்

நான் எந்த தகவலை வெளியிடுகிறேன், என்ன வெளியிடவில்லை என்பது குறித்து பல ஆண்டுகளாக முடிவுகளை எடுத்துள்ளேன். வெளியிடப்பட்ட எல்லா தரவும் 30 நிமிடங்கள் முதல் 5 ஆண்டுகள் வரை முன்பே சிந்திக்கப்படும்.

### உங்களிடம் ஏன் பட திட்டங்கள் உள்ளன? அது கிட்ஹப்பின் புள்ளியைத் தோற்கடிக்கவில்லையா?

இது ஒரு வழியில் செய்கிறது, ஆனால் எனக்கு நல்ல பட தளங்கள் எதுவும் இல்லை. கிட்ஹப் ஒரு பதிப்பு கட்டுப்பாட்டு தளம் என்பதால், படங்களைத் தவிர உள்ளடக்கத்தை நான் சேர்ப்பதால், களஞ்சியத்தை பதிவிறக்கம் செய்யாமல் சரியான படத்தைப் பார்ப்பதைத் தவிர இது மிகவும் நன்றாக பொருந்துகிறது.

### உங்களுடைய பல திட்டங்கள் ஏன் மிகவும் வளர்ச்சியடையாதவை

ஒத்துழைப்பின் குறிக்கோளுடன் நான் கிட்ஹப்பில் சேர்ந்தேன். நான் இன்னும் பின்வருவனவற்றை உருவாக்கி வருகிறேன், மேலும் திட்டத்தில் ஆர்வமுள்ளவர்களின் அடிப்படையில் இந்த திட்டங்களுக்கு டெவலப்பர்கள் பங்களிப்பார்கள் என்று நம்புகிறேன். அவற்றில் பல உள்ளன, ஏனெனில் நான் வந்து புதிய யோசனைகளைச் சேர்க்கிறேன்.

### நீங்கள் எவ்வாறு லாபம் ஈட்டுகிறீர்கள்

நான் இன்னும் லாபம் ஈட்டவில்லை, ஆனால் நான் அதைச் செய்கிறேன். நான் FOSS துறையில் பணியாற்றுவதால், நான் நன்கொடைகள் மற்றும் ஸ்பான்சர்களை நம்புகிறேன். எனது விளம்பரங்களின் பயன்பாட்டைக் கட்டுப்படுத்த முயற்சிப்பேன் (மேலும் பிளேரிக்ஸின் ஹோம்ஸ்கேப், கார்டன்ஸ்கேப் போன்ற விளம்பரங்கள் அல்லது கூகிள் பிளேயில் சுமார் 99.998% விளம்பரங்கள் போன்ற விளம்பரங்களை நான் உருவாக்க மாட்டேன்)

### நீங்கள் ஏன் லினக்ஸுக்கு மாறினீர்கள்

லினக்ஸ் சிறந்தது. விண்டோஸ் 10 உடன் எனக்கு மிகவும் பயங்கரமான அனுபவம் கிடைத்தது, அதில் நுழைவதற்கு நிறைய இருக்கிறது. நான் ஃபெடோரா லினக்ஸுடன் தொடங்க எண்ணினேன், ஆனால் நான் உபுண்டு 20.04 உடன் செல்ல வேண்டியிருந்தது, ஏனெனில் எனது மடிக்கணினிகளின் உத்தரவாதத்தை நான் ரத்து செய்யக்கூடும் என்று நான் அஞ்சினேன் (இதை நான் செய்ய விரும்பவில்லை, ஏனெனில் இந்த மடிக்கணினியின் விலை 4 1.4K க்கும் அதிகமாக உள்ளது)

### வாழ்க்கை காப்பக திட்டத்தின் நோக்கம் என்ன

எனது வாழ்க்கை காப்பக திட்டம் என்பது எனது முழு வாழ்க்கையையும் காப்பகப்படுத்தும் ஒரு முழுநேர பொழுதுபோக்கு திட்டமாகும்.

### ஒரு இரவில் 1000 பயனர்களை ஏன் பின்தொடர்ந்தீர்கள்

நான் கிட்ஹப்பில் பின்தொடர்பவர்களைப் பெற முயற்சிக்கிறேன், இதன் மூலம் எனது திட்டங்களில் என்னுடன் தொடர்பு கொள்ள யாரையாவது உதவுகிறேன். இது மிகவும் மெதுவான செயல்முறையாகும்.

3 நாட்களுக்குப் பிறகு எனது கணக்கு இடைநிறுத்தப்பட்டது, மற்ற காரணங்களுடன், இதை மீண்டும் செய்ய வேண்டாம் என்று முடிவு செய்தேன். எனது கணக்கை உறுதிப்படுத்த நான் செய்ய வேண்டியதெல்லாம் எனது மின்னஞ்சல் முகவரியை மீண்டும் சரிபார்க்க வேண்டும்.

### உங்களிடம் ஏன் பல தாவல்கள் திறக்கப்பட்டுள்ளன

என்னிடம் நிறைய திட்டங்கள் உள்ளன. நான் பல்வேறு திட்டங்களை நிர்வகிக்க வேண்டும். என்னிடம் 70 க்கும் மேற்பட்ட வெவ்வேறு ஃபயர்பாக்ஸ் சுயவிவரங்கள் உள்ளன, ஒவ்வொன்றும் அவற்றின் சொந்த தாவல்களைக் கொண்டுள்ளன, இருப்பினும் நான் 1-3 சுயவிவரங்களை ஒரே நேரத்தில் திறந்து வைத்திருக்கிறேன். இப்போதைக்கு நான் அவர்களுடன் முடிக்கும்போது இவற்றை மூடுகிறேன்.

### நீங்கள் ஏன் விக்கிபீடியாவை அதிகம் பயன்படுத்துகிறீர்கள்

விக்கிபீடியா எனது அதிகம் பயன்படுத்தப்பட்ட தளங்களில் ஒன்றாகும், கிட்ஹப் இரண்டாவது இடத்தில் உள்ளது. விக்கிபீடியா ஒரு சிறந்த வளமாகவும், நல்லதாகவும் நான் கருதுகிறேன்நிரலாக்க, வேதியியல், வரலாறு மற்றும் பலவற்றை ஆராய்ச்சி செய்ய. விக்கிபீடியா மாதத்திற்கு ஒரு நாள் பணத்தை நன்கொடையாகத் தொடங்க விரும்புகிறேன்.

### நீங்கள் ஏன் பல வித்தியாசமான விளையாட்டுகளை விளையாடுகிறீர்கள்

நான் என் வாழ்க்கையில் சமநிலையை விரும்புகிறேன், மேலும் நிரலாக்கத்திலிருந்து ஓய்வெடுக்க காலங்கள் உள்ளன. இந்த காலகட்டத்தில் நான் புதிய யோசனைகளைக் கொண்டு வருகிறேன், மேலும் வீட்டைச் சுற்றியுள்ள வேலைகள் போன்ற பிற விஷயங்களைச் செய்கிறேன்.

### நீங்கள் ஏன் குழந்தைகள் விளையாடுகிறீர்கள்

நான் குழந்தைகளின் பொதுவான இலக்கைக் கொண்ட விளையாட்டுகளை விளையாடுகிறேன், ஆனால் கடந்த கால விளையாட்டுகளும் கூட. எடுத்துக்காட்டுகள் உணவகம் / பேக்கரி / செல்லப்பிராணி கடை / ஃபேஷன் / பண்ணை / நகர கதை, மற்றும் விமானத்தை ஒன்றிணைத்தல். இந்த விளையாட்டுகள் குழந்தைகள் மற்றும் பெரியவர்கள் இருவருக்கும் இருக்கலாம். நான் என் குழந்தை பருவத்தில் இந்த விளையாட்டுகளை விளையாடினேன், அவர்களுடன் பழமையான உறவுகள் வைத்திருக்கிறேன். அவற்றில் சில தொடங்குவதற்கு உண்மையிலேயே வேடிக்கையாக இருக்கின்றன.

### நீங்கள் ஏன் கூகிளை மிகவும் வெறுக்கிறீர்கள்

தனியுரிமை படையெடுப்பு, பாசாங்குத்தனம், ஏகபோகமாக இருப்பது, இணையத்தின் சில பகுதிகளை கொல்வது மற்றும் பலவற்றின் நீண்ட வரலாற்றை கூகிள் கொண்டுள்ளது. நான் 2018 இல் கூகிளுக்கு எதிராக திரும்பினேன்.

### நீங்கள் Google ஐ வெறுக்கும்போது உங்கள் சில திட்டங்கள் கோ, டார்ட் அல்லது படபடப்பை ஏன் பயன்படுத்துகின்றன

முழு திட்டத்தையும் நான் இந்த மொழியில் எழுதவில்லை, நான் செய்யும் சந்தர்ப்பங்களில், தரவை காப்பகப்படுத்துவதற்கும், ஒரு IDE (SNU_2D_Programming_Tools) அல்லது ஒரு பொதுவான தண்டனையை உருவாக்குவதற்கும் இது தேவைப்படுகிறது. 1 திட்டம் அதைப் பயன்படுத்துகிறது, ஆனால் ஒரு டீகோகல் செய்யப்பட்ட பதிப்பைப் பயன்படுத்துகிறது [(கேண்ட்ராய்டு)] (https://github.com/seanpm2001/Candroid)

மேலும், ஒரு சில திட்டங்கள் கோ! (கோவுக்கு 4 ஆண்டுகளுக்கு முன்னர் வெளிவந்த ஒரு மொழி) அதன் உருவாக்கியவர் நீராவி வந்துவிட்டார், கூகிள்ஸ் கோவின் காரணமாக யாரும் உண்மையில் அவரது மொழியைப் பார்ப்பதில்லை! கோவுடன் குழப்பமடையாது, மேலும் "பிற திட்டங்கள் மற்றும் மொழிகள் ஒரே பெயரைக் கொண்டுள்ளன", இது உண்மையல்ல, கூகிள். நீங்கள் அவரை நீராவி.

போ என்பதால்! (2004) மற்றும் கோ (2008/2009) இரண்டும் .go கோப்பு நீட்டிப்பைப் பயன்படுத்துகின்றன, கிட்ஹப்பின் லிங்கஸ்ட் அம்சம் கோவுக்கு பதிலாக கோ என்று அடையாளப்படுத்துகிறது! தொடரியல் மொழியில் இரு மொழிகளும் கணிசமாக வேறுபடுகின்றன.

***

## எனது தற்போதைய அமைப்பு

இந்த பகுதி எனது தற்போதைய பணி அமைப்பு தொடர்பான தகவல்களுக்காக (மார்ச் 26, 2021 வரை)

### தற்போதைய வன்பொருள்

[மடிக்கணினி: உபுண்டு 20.04 உடன் டெல் எக்ஸ்பிஎஸ் 13 டெவலப்பர் பதிப்பு 9300] (https://www.dell.com/en-us/work/shop/cty/pdp/spd/xps-13-9300-laptop)

.

### தற்போதைய மென்பொருள்

வி.எல்.சி மீடியா பிளேயர் 3.0.11

கொன்சோல்

க்னோம் சிஸ்டம் மானிட்டர்

கெடிட்

க்னோம் கடிகாரங்கள்

மொஸில்லா பயர்பாக்ஸ் 84.0.1 (கொஞ்சம் காலாவதியானது)

க்னோம் கோப்புகள் / நாட்டிலஸ்

க்னோம் கால்குலேட்டர்

க்னோம் நீட்டிப்புகள்

க்னோம் அமைப்புகள்

லிப்ரே ஆபிஸ் 6.4 {

லிப்ரெஃபிஸ் ரைட்டர் 6.4 (மைக்ரோசாஃப்ட் வேர்டுக்கு முழுமையான திறந்த மூல மாற்று)

லிப்ரே ஆஃபீஸ் கால்க் 6.4 (மைக்ரோசாஃப்ட் எக்செல் நிறுவனத்திற்கு முழுமையான திறந்த மூல மாற்று)

லிப்ரே ஆபிஸ் இம்ப்ரஸ் 6.4 (மைக்ரோசாஃப்ட் பவர்பாயிண்ட் க்கு திறந்த மூல மாற்று)

லிப்ரே ஆஃபீஸ் பேஸ் 6.4 (மைக்ரோசாஃப்ட் அணுகலுக்கான திறந்த மூல மாற்று)

}

விர்ச்சுவல் பாக்ஸ் 6.1.10 (கொஞ்சம் காலாவதியானது)

இன்க்ஸ்கேப்

ஜிம்ப் 2.10

மேரி 0 (ஒருவேளை தனியுரிமம்)

ஒகுலர்

டைபோரா (தனியுரிம)

ஆடாசிட்டி 2.10

நோட்பேட் ++ (WINE இல் இயங்குகிறது)

உபுண்டு 20.04 எல்.டி.எஸ்

மற்றவை / தெரியாதவை

***

## மென்பொருள் நிலை

எனது படைப்புகள் அனைத்தும் சில கட்டுப்பாடுகள் இலவசம். டி.ஆர்.எம் (** டி ** igital ** R ** மதிப்பீடுகள் ** M ** anagement) எனது எந்த படைப்புகளிலும் இல்லை.

! [DRM-free_label.en.svg] (DRM-free_label.en.svg)

இந்த ஸ்டிக்கரை இலவச மென்பொருள் அறக்கட்டளை ஆதரிக்கிறது. எனது படைப்புகளில் டி.ஆர்.எம் சேர்க்க நான் ஒருபோதும் விரும்பவில்லை.

"டிஜிட்டல் ரைட்ஸ் மேனேஜ்மென்ட்" என்ற சுருக்கத்தை நான் மிகவும் பிரபலமான "டிஜிட்டல் ரைட்ஸ் மேனேஜ்மென்ட்" என்பதற்கு பதிலாக பயன்படுத்துகிறேன், அதை உரையாற்றுவதற்கான பொதுவான வழி தவறானது, டி.ஆர்.எம் உடன் எந்த உரிமைகளும் இல்லை. "டிஜிட்டல் கட்டுப்பாடுகள் மேலாண்மை" என்ற எழுத்துப்பிழை மிகவும் துல்லியமானது, மேலும் இதை [ரிச்சர்ட் எம். ஸ்டால்மேன் (ஆர்.எம்.எஸ்)] (https://en.wikipedia.org/wiki/Richard_Stallman) மற்றும் [இலவச மென்பொருள் அறக்கட்டளை (FSF)] ( https://en.wikipedia.org/wiki/Free_Software_Foundation)

டி.ஆர்.எம் உடனான பிரச்சினைகளுக்கு விழிப்புணர்வை ஏற்படுத்தவும், அதை எதிர்க்கவும் இந்த பகுதி பயன்படுத்தப்படுகிறது. டிஆர்எம் வடிவமைப்பால் குறைபாடுடையது மற்றும் அனைத்து கணினி பயனர்களுக்கும் மென்பொருள் சுதந்திரத்திற்கும் பெரும் அச்சுறுத்தலாகும்.

படக் கடன்: [defctivebydesign.org/drm-free/... ](https://www.defectivebydesign.org/drm-free/how-to-use-label)

***

### நான் தற்போது கற்றுக்கொண்டிருப்பது

இது சரியானதல்ல, எனக்கு பல ஆர்வங்கள் உள்ளன. நான் எப்போதும் கற்றுக் கொண்டிருப்பது பின்வருமாறு:

* உலக வரலாறு

* கணினி நிரலாக்க மற்றும் கணினி வரலாறு

* உலகின் மொழிகள்

* மெய்நிகராக்கம்

* முக்கிய உலக பிரச்சினைகளுக்கு தீர்வுகள்

* முன் வரலாறு

* உளவியல்

* தற்போதைய உலக பிரச்சினைகள்

* மற்றவை (சமையல் அல்லாதவை)

***

### நான் என்ன ஒத்துழைக்க விரும்புகிறேன்

எனக்கு தற்போது தொழில்நுட்ப வேலை தேவை. எனக்கு நன்கு தெரிந்த மொழியில் (பைதான், HTML, ஜாவா, ஜாவாஸ்கிரிப்ட், சிஎஸ்எஸ், லிஸ்ப், மார்க் டவுன், எக்ஸ்எம்எல், ஷெல், அல்லது பட்டியலிடப்பட்ட ஏதேனும் / அனைத்து மொழிகளிலும் எழுதப்பட்டிருக்கும் வரை எந்தவொரு நெறிமுறை கணினி திட்டத்திலும் வேலை செய்ய நான் தயாராக இருக்கிறேன். )

நான் வேலை செய்ய மறுக்கும் நிறுவனங்கள் பின்வருமாறு:

> கூகிள்

> பேஸ்புக்

> பெரிதாக்கு தொழில்நுட்பங்கள்

> ஸ்பெக்ட்ரம் எண்டர்பிரைஸ்

> புத்திசாலி

> தற்போது பட்டியலிடப்பட்டுள்ள வேறு எந்த நிறுவனங்களும் இல்லை

நான் தற்போது பரிசீலித்து வரும் நிறுவனங்கள் பின்வருமாறு:

> மைக்ரோசாப்ட் [::] - எனக்கு இங்கு வேலை செய்யும் சில குடும்பங்கள் உள்ளன, மேலும் மைக்ரோசாஃப்ட் நிறுவனத்துடன் நான் நீண்ட காலமாக இருந்தேன் (2005 வரை)மைக்ரோசாப்ட் செய்யும் சில விஷயங்களை நான் நெறிமுறையற்றதாகக் கருதினாலும், நான் இங்கு வேலை செய்வதைப் பொருட்படுத்த மாட்டேன் (மைக்ரோசாப்ட் தயாரிப்புகளுடன் எனக்கு மிகவும் வலுவான தனிப்பட்ட அனுபவம் உள்ளது, குறிப்பாக விண்டோஸ் எக்ஸ்பி) பைத்தானைப் பயன்படுத்தும் ஏதேனும் வேலைகள் இங்கே இருந்தால், நான் அவற்றைச் செய்ய முடியும்.

> வீடியோலான் / - \ - வீடியோ லானுக்கான ஆவணங்களை முயற்சித்து எழுத விரும்புகிறேன், ஆவணங்களை எழுதுவதில் நான் மிகவும் நல்லவன், நான் அதைச் செய்வதில் மகிழ்ச்சி அடைகிறேன், மேலும் ஒவ்வொரு நாளும் நான் அதைச் செய்கிறேன். தற்போது, ​​குறைந்த அளவு தன்னார்வலர்களால் வீடியோலான் ஆவண ஆவணங்களை வைத்திருக்க முடியவில்லை. அனுமதிக்கப்பட்டால், வி.எல்.சியின் ஒவ்வொரு பதிப்பிற்கும் ஆவணங்கள் எழுதுவேன் (ஆங்கிலத்தில் மட்டுமே, மற்ற மொழிகளை என்னால் செய்ய முடியாது)

> நியமன (&) - என்னால் முடிந்த எந்த வகையிலும் லினக்ஸுக்கு முயற்சித்து பங்களிக்க விரும்புகிறேன். நியமனத்தில் பணிபுரிவது தற்போது ஒரு விருப்பம், நான் இங்கே என்ன செய்வேன் என்று எனக்குத் தெரியவில்லை, ஆனால் நான் ஏதாவது செய்ய முடியும்.

> கே.டி.இ அறக்கட்டளை (கே) - கே.டி.இ வேலை செய்ய ஒரு நல்ல அடித்தளமாக இருக்கும். நான் அவர்களின் சூப்பர் இலகுரக திறந்த மூல திட்டங்களை மிகவும் விரும்புகிறேன், மேலும் வீக்கத்தை குறைக்க நான் உதவ முடியும். எனக்கு குறைந்தபட்சம் 40% அறிவு உள்ள ஒரு மொழியில் ஒரு வேலை கிடைத்தால், நான் இங்கே வேலை செய்ய முடியும்.

> கான் அகாடமி (^) - கான் அகாடமிக்கு பங்களிக்க உதவ விரும்புகிறேன், கிட்டத்தட்ட 4 ஆண்டுகளாக இந்த தளத்தை தினசரி அடிப்படையில் பயன்படுத்தினேன். அவர்களுக்காக வீடியோக்களையும் கட்டுரைகளையும் உருவாக்க முடிந்தால், மெய்நிகராக்கலில் ஒரு பாடத்திட்டத்தைத் தொடங்க நான் எப்போதும் கருதுகிறேன்.

> க்னோம் அமைப்பு (ஜி) - முடிந்தால், க்னோம் இன் மிகப்பெரிய நினைவக பயன்பாட்டைக் குறைக்க சில மாற்றங்களை முயற்சித்து அமைக்க முடியும், அது எப்போதும் எனக்கு சரி செய்யப்பட வேண்டிய ஒன்றாகும். விண்டோஸ் 10 இன் மெமரி பயன்பாட்டை விட இது இன்னும் சிறந்தது, விண்டோஸ் 10 இல் சும்மா என் ரேம் பாதியைப் பயன்படுத்தும், எனது முதல் லினக்ஸ் மடிக்கணினியில் நான் எவ்வளவு (4, 8, 16 ஜிபி) வைத்திருந்தாலும், அது எப்போதும் 1.8 ஜிகாபைட்டுக்குக் கீழே இருக்கும் செயலற்றது (கணினி மானிட்டரையும் கணக்கிடுகிறது)

> தற்போது பட்டியலிடப்பட்டுள்ள வேறு எந்த நிறுவனங்களும் இல்லை

#### நான் ஒத்துழைத்தவை

கிட்ஹப் உள்ளிட்ட சில திட்டங்களில் நான் ஒத்துழைத்துள்ளேன்

! [/. github / projects / external / 1 / LinCity_NG.png] (/. github / projects / external / 1 / LinCity_NG.png) - [LinCity NG] (https://github.com/lincity-ng/lincity -ng /) - 100% சிக்கல்கள் (2020) - [1] (https://github.com/lincity-ng/lincity-ng/issues/46)

! [/. github / projects / external / 1 / Ruffle_vector_logo.svg] (/. ) - 100% குறியீடு மறுஆய்வு (2021) [1] (https://github.com/ruffle-rs/ruffle/pull/3004) [2] (https://github.com/ruffle-rs/ruffle/pull / 3117) [3] (https://github.com/ruffle-rs/ruffle/pull/3194) [4] (https://github.com/ruffle-rs/ruffle/pull/3163) [5] (https://github.com/ruffle-rs/ruffle/pull/3176) [6] (https://github.com/ruffle-rs/ruffle/pull/3177) [7] (https: // github .com / ruffle-rs / ruffle / pull / 3819)

***

### நான் என்ன உதவ விரும்புகிறேன்

உங்களுக்காக இலவச தொழில்நுட்ப ஆதரவை நான் செய்வேன், அல்லது எனது அறிவு நோக்கில் நிரலாக்க தொடர்பான வேலைகளைச் செய்வேன். நான் இதை எனது சொந்த நேரத்திலேயே செய்கிறேன், எனவே ஒரு நாளைக்கு ஒரு குறிப்பிட்ட அளவு மக்களுக்கு மட்டுமே நான் உதவ முடியும். எனது தொழில்நுட்ப ஆதரவைக் கேட்க முயற்சிக்கும் முன், சரிசெய்ய பின்வரும்வற்றை முயற்சிக்கவும்:

> `CTRL` +` Z` - உங்கள் கடைசி தவறைச் செயல்தவிர்க்கிறது

> உங்கள் கணினியை மறுதொடக்கம் செய்யுங்கள்

1 நபருக்கு ஒரு வருடத்தில் 3 முறைக்கு மேல் இந்த படிகளைச் செய்ய வேண்டுமானால் தொழில்நுட்ப ஆதரவுக்காக (ஒரு மணி நேரத்திற்கு 00 5.00) பணம் வசூலிக்கிறேன்.

** சில வரம்புகள் **

ஸ்கிரிப்ட்கள் ஏற்கனவே கிட்ஹப் அல்லது சோர்ஸ்ஃபார்ஜில் இல்லாவிட்டால் என்னால் திட்டங்களைச் செய்ய முடியாது.

உங்கள் பள்ளி வேலை தொடர்பான திட்டங்களில் என்னால் பணியாற்ற முடியாது. தயவுசெய்து உங்கள் பள்ளி வேலையை உங்களுக்காக செய்ய என்னிடம் கேட்க வேண்டாம். இதற்காக நாங்கள் இருவரும் சிக்கலில் சிக்கலாம்.

பைதான் 3, மார்க் டவுன், HTML5, CSS3, ஜாவா, சி, சி ++ அல்லது ஜாவாஸ்கிரிப்ட் ஆகியவற்றில் எழுதப்பட்ட திட்டங்களுக்கு உதவ நான் விரும்புகிறேன். பிற மொழிகளில் எழுதப்பட்ட திட்டங்களுக்கும் என்னால் உதவ முடியாது.

தற்போது வேறு எந்த வரம்புகளும் பட்டியலிடப்படவில்லை.

***

### கிட்ஹப் தொடர்புகள்

#### குடும்பம்

`@ மைக்ரோசாப்ட்`

[சன்னா-மை] (https://github.com/channa-my)

[லிண்ட்சே-மை] (https://github.com/lindsmy)

`@ மூடு`

[கிறிஸ்ம் 2282] (https://github.com/chrism2282)

[இன்வெர்னோ 4] (https://github.com/inverno4)

[மேமேவல்லவல்லா] (https://github.com/memewallawalla)

`@ alt_accounts`

[சீன்வல்லவல்லா] (https://github.com/seanwallawalla)

`@ நண்பர்கள்`

[டொரோகாட்டி 44] (https://github.com/torokati44) - ரஃபிள்-ஆர்ஸில் அவர்களுடன் வளரும்போது எனது முதல் நண்பர் பெற்றார்

நண்பர் கப்பல் இப்போது புறப்படுகிறது. இலக்கு: எல்லா இடங்களிலும்.

`@ tech_idols`

[லினஸ் டொர்வால்ட்ஸ்] (https://github.com/torvalds)

#### சந்தாக்கள்

நான் தீவிரமாக கண்காணிக்கும் திட்டங்கள்:

[லினக்ஸ் கர்னல்] (https://github.com/torvalds/linux) - லினக்ஸ் கர்னல்

[Ruffle-rs] (https://github.com/ruffle-rs/ruffle) - திறந்த மூல ஃபிளாஷ் பிளேயர் முன்மாதிரி ரஃபிள்

[CPython] (https://github.com/python/cpython) - பைதான் நிரலாக்க மொழி

***

### GitHub க்கான அம்ச கோரிக்கைகள்

GitHub க்கு நன்றாக இருக்கும் சில அம்சங்கள் உள்ளன. அவை பின்வருமாறு:

** `⭐` என்று குறிக்கப்பட்ட உள்ளீடுகள் அதிக முன்னுரிமை **

> * நிறுவனங்களைப் பின்பற்றும் திறன்

> * அதிகரித்த கோப்பு பதிவேற்ற அளவு (25 எம்பி> 50 எம்பி அல்லது அதற்கு மேற்பட்டது) இதனால் பெரிய கோப்புகளை பதிவேற்ற முடியும், இதில் அதிகபட்ச அளவு கீறல் 1, 2 மற்றும் 3 திட்டங்கள் including

<! -> * மற்றவற்றுடன் ஒரு உள்ளமைக்கப்பட்ட இருண்ட பயன்முறைமுறைகள் (தேவைப்பட்டால்) இது 6 மாதங்களுக்கு முன்பு சேர்க்கப்பட்டது, இப்போது கருத்துத் தெரிவிக்க வேண்டும்)! ->

> * வட்டமிடும் திறனை மீண்டும் சேர்ப்பது மற்றும் உறுதி சதவீதங்களைக் காண்பது

> * செல்வதற்கான ஆதரவு! (பிரான்சிஸ் மெக்கேப் எழுதிய 2004 மொழி) (கோ (2009 கூகிள் மொழி) இலிருந்து வேறுபடுவதற்கு)

> * தற்போது வேறு கோரிக்கைகள் இல்லை

### என்னிடம் கேளுங்கள்

தொழில்நுட்பம், விவசாயம், வாழ்க்கை, மொழி, மற்றவை.

***

### என்னை எவ்வாறு அடைவது

நான் அடைய பல முறைகள் உள்ளன. தற்போது, ​​தொலைபேசி அழைப்புகள் அல்லது குறுஞ்செய்திகளுக்கு என்னால் பதிலளிக்க முடியாது, ஏனெனில் எனது தொலைபேசிகளின் சிம் கார்டு தோராயமாக சிதைந்துள்ளது. நீங்கள் எனக்கு செய்தி அனுப்ப சில வழிகள் இங்கே:

* கிட்ஹப் மூலம் (எனது மிக சமீபத்தில் திருத்தப்பட்ட திட்டத்தில் கருத்துத் தெரிவிக்கவும், சரியான நேரத்தை கவனமாக இருங்கள், இல்லையென்றால், நான் இறுதியில் உங்கள் செய்தியைப் பெற வேண்டும்)

* டிஸ்கார்ட் மூலம் (சேவையக இணைப்பு: [இங்கே கிளிக் செய்க] (https://discord.gg/CcFpEDQ))

* ரெடிட் மூலம் (சப்ரெடிட் இணைப்பு: [இங்கே கிளிக் செய்யவும் r / seanpm2001] (https://www.reddit.com/r/seanpm2001/) அல்லது நேரடி செய்தி மூலம் [எனது சுயவிவரத்தைக் காண இங்கே கிளிக் செய்க] (https: //www.reddit .com / user / seanwallawalla /) - தற்போது சப்ரெடிட்டில் செயலற்ற நிலையில் உள்ளது, ஆனால் நான் 48 மணி நேரத்திற்குள் ஒரு பதில் அல்லது டி.எம்.

எனக்கு செய்தி அனுப்ப வேறு வழிகள் தற்போது இல்லை

***

எனது தனிப்பட்ட சுருக்கம் குறித்த கூடுதல் தகவலை நீங்கள் காணலாம். [என்னைப் பற்றி மேலும் அறிய இங்கே கிளிக் செய்யவும் / தட்டவும்] (https://gist.github.com/seanpm2001/7e40a0e13c066a57577d8200b1afc6a3)

***

### பிற தளங்களில் உள்ள திட்டங்கள்

நான் மே 25, 2020 முதல் மென்பொருள் மேம்பாட்டிற்காக கிட்ஹப்பைப் பயன்படுத்துகிறேன், ஆனால் 2016 ஆம் ஆண்டின் தொடக்கத்தில் இருந்து நிரலாக்கத்தில் ஈடுபட்டுள்ளேன்.

டிசம்பர் 21, 2020 அன்று, நான் SourceForge, GitLab மற்றும் BitBucket இல் கணக்குகளை உருவாக்கினேன். நான் தற்போது அங்கு எந்த திட்டங்களையும் பராமரிக்கவில்லை, கிட்ஹப் இன்னும் அதிகார மையமாக உள்ளது.

[SourceForge இணைப்பு] (https://sourceforge.net/u/seanpm2001/profile/)

[கிட்லாப் இணைப்பு] (https://gitlab.com/seanpm2001)

[BitBucket link] (https://bitbucket.org/seanpm2001/)

நான் கிட்ஹப்பில் சேர்ந்தபோது, ​​எனது தளத்திலோ அல்லது கிட்ஹப்பிலோ ஏதேனும் தவறு ஏற்படக்கூடும் என்பதால், மற்ற தளங்களையும் பயன்படுத்த எண்ணினேன், எல்லாவற்றிற்கும் ஒரு மூலத்தை நம்புவது புத்திசாலித்தனம் அல்ல.

இப்போது, ​​GitHub க்கு சிக்கல்கள் இருந்தால் அல்லது GitHub இல் உங்களுக்கு சிக்கல்கள் இருந்தால், எனது திட்டங்கள் மற்ற 3 தளங்களில் காணப்படுகின்றன. துரதிர்ஷ்டவசமாக, அவை இன்னும் கிட்ஹப்பில் மட்டுமே உள்ளன, ஒரே நேரத்தில் 4 இயங்குதளங்களை நிர்வகிக்க போதுமான டெவலப்பர்கள் என்னிடம் இல்லை என்பதால், இறுதியில் எனது திட்டங்களை பிரதிபலிப்பேன்.

***

### அடையாள திருட்டு

அடையாள திருட்டைத் தவிர்க்க, நான் இங்கு பயன்படுத்தும் அனைத்து சேவைகளுடனும் இணைப்பேன்.

நான் பின்வரும் தளங்களில் இருக்கிறேன்

[ரெடிட்] (https://reddit.com/u/seanwallawalla) - நான் அடிக்கடி இடுகையிடவில்லை என்றாலும்

[மறுப்பு] (# என்னை எப்படி அடைவது) - குறிப்பு: பிப்ரவரி 2021 வரை, நான் இனி டிஸ்கார்டைப் பயன்படுத்த மாட்டேன்

[GitHub] (https://github.com/seanpm2001) - வெளிப்படையாக

[YouTube] (https://www.youtube.com/c/seanwallawalla) - பிரதான சேனல், 2018 இல் கைவிடப்பட்டது

* [YouTube இரண்டாவது சேனல்] (# அடையாள-திருட்டு)

* மற்றவை

[மொஸில்லா] (# அடையாள-திருட்டு)

[ட்விட்டர்] (https://www.twitter.com/@seanwallawalla) - 2018 ஆம் ஆண்டின் நிலவரப்படி இனி பயன்படுத்த வேண்டாம், சற்று பயமுறுத்துகிறது, ஆனால் மிகவும் மோசமாக இல்லை

[கீறல்] (https://scratch.mit.edu/users/seanspokane2015) - 2017 வரை இனி பயன்படுத்த வேண்டாம்

* [கீறல் முக்கிய கணக்கை முயற்சித்தது] (https://scratch.mit.edu/users/seanwallawalla) - மேலும் பயன்பாட்டில் இல்லை

* மற்றதா?

[பேஸ்புக்] (# அடையாள-திருட்டு) - ஆர்வமின்மை காரணமாக 2015 ஆம் ஆண்டு முதல் கைவிடப்பட்ட, (3 மணி நேரத்திற்கும் குறைவான மொத்த பயன்பாடு) அரிதாகவே பயன்படுத்தப்பட்டது, மேலும் கடவுச்சொல்லை மறந்துவிட்டது

[Yelp] (# அடையாள-திருட்டு) - இணைப்பு முழுமையடையாது

[Tumblr] (https://tumblr.com) - இணைப்பு முழுமையடையாது

[பேண்ட்கேம்ப்] (https://seanwallawalla.bandcamp.com/releases) - இந்த நேரத்தில் ஆன்லைனில் பணம் சம்பாதிப்பதற்கான எனது ஒரே வழி

[Quora] (https://www.quora.com/seanwallawalla) - எப்போதாவது பயன்படுத்தப்படுகிறது, ஆனால் நான் இங்கு ஒருபோதும் இடுகையிடவில்லை

[Go90] (https://www.example.com) - ஒரு கணக்கை உருவாக்கியது, பயன்படுத்த முயற்சிக்கவில்லை, ஆனால் சேவை 2 ஆண்டுகளுக்கும் மேலாக நிறுத்தப்பட்டது, எனவே நீங்கள் இதை இனி அணுக முடியாது (இது இருப்பதாக நான் சந்தேகிக்கிறேன் வழிசெலுத்தல் இயந்திரத்தால் வலம் வந்தது)

[Ditty.it] (https://www.example.com) - எல்லா வீடியோக்களையும் உருவாக்கி ஏற்றுமதி செய்து, தினசரி சிறிது நேரம் பயன்படுத்தப்படுகிறது, ஆனால் இந்த சேவை 2 ஆண்டுகளுக்கும் மேலாக மூடப்பட்டுள்ளது, எனவே நீங்கள் இதை இனி அணுக முடியாது (இது வேபேக் இயந்திரத்தால் வலம் வந்ததாக நான் சந்தேகிக்கிறேன்)

** பட்டியல் முழுமையடையாது. அதை சரிசெய்ய என்னை பிழைக்க முயற்சிக்கவும். எனக்கு நேரம் கிடைக்கும்போது நான் இறுதியில் வருவேன், ஆனால் நான் விரைவில் அதைப் பெற முடியாது. **

இருப்பினும், நான் மற்ற தளங்களில் இல்லை. மற்ற தளங்களில் யாரோ ஒருவர் என் மீது காட்டிக்கொள்வதை நீங்கள் கண்டால், அவர்கள் அடையாள திருட்டைச் செய்வதால் அவர்களின் வார்த்தையை எடுத்துக் கொள்ளாதீர்கள். _ அடையாள திருட்டு ஒரு நகைச்சுவை ஜிம் அல்ல. ஒவ்வொரு ஆண்டும் மில்லியன் கணக்கான குடும்பங்கள் பாதிக்கப்படுகின்றன_ - டுவைட் ஷ்ரூட் (அலுவலகம், யு.எஸ் பதிப்பு) [யூடியூப் இணைப்பு நீங்கள் விரும்புகிறீர்கள்] (https://www.youtube.com/watch?v=5f5ni0zpl5E) [விமியோ இணைப்பு, ஆனால் அதிகாரப்பூர்வ வீடியோ இல்லாமல், ஆடியோ மற்றும் உரை] (https://vimeo.com/464892816) அனைத்து தீவிரத்திலும், அடையாள திருட்டு என்பது ஒரு உண்மையான பிரச்சினை.

நான் இல்லாத பிரபலமான தளங்கள்:

[டிக்டோக்] (https://tiktok.com) - பல காரணங்களுக்காக நான் டிக்டோக்கில் இல்லை. நான் ஒருபோதும் டிக்டோக்கைப் பயன்படுத்தாததற்கு 2 முக்கிய காரணங்கள்:

1. இது தனியுரிமை சிக்கல்களின் மிகுதியைக் கொண்டுள்ளது மற்றும் இது ஒரு சீன நிறுவனத்திற்கு சொந்தமானது

2. இந்த வகை வீடியோ தளங்களில் எனக்கு ஆர்வம் இல்லை

நான் டிக்டோக்கை நேரடியாக பார்வையிட்ட மொத்த நேரங்கள் (திursday, மார்ச் 4, 2021): `0` நான் டிக்டோக் உள்ளடக்கத்தை வேறொரு தளத்திலிருந்து பார்த்தேன் (மறுஏற்றம், ஆனால் இணைப்புகள் அல்ல, அது நேரடியாக டிக்டோக்கைப் பார்வையிடும்):` 85 + `

***

### தனிப்பட்ட

கிட்ஹப் குறித்து எனக்கு சில தனிப்பட்ட கருத்துக்கள் உள்ளன. அவற்றை 2 களஞ்சியங்களுக்குள் வைத்திருப்பதில் நான் பணியாற்றி வருகிறேன்:

[கருத்துகள்] (https://github.com/seanpm2001/Opinions) - கருத்துகள் இங்கே ஆவணப்படுத்தப்பட்டுள்ளன

[அரசியல்] (https://github.com/seanpm2001/Politics) - எனது அரசியல் பார்வைகள் இங்கே பட்டியலிடப்பட்டுள்ளன, வேறு எங்கும் கசியக்கூடாது. சில விஷயங்களில் நான் அமைதியாக இருக்க மாட்டேன் என்ற கருத்தை நான் செய்ய வேண்டும் என உணர்ந்தேன்.

GitHub இல், நான் ஒரு தனிப்பட்ட காப்பகத் திட்டத்தின் வகையின் கீழ் நிறைய தனிப்பட்ட திட்டங்களை வைத்திருக்கிறேன், இது 2016 முதல் கூடுதல் கடினமாக உழைத்து வருகிறேன்.

***

### மன இறுக்கம்

நான் ஆட்டிசம் ஸ்பெக்ட்ரமில் இருக்கிறேன். நான் ஸ்பெக்ட்ரமின் உயர் செயல்பாட்டில் இருக்கிறேன், சமூகமயமாக்கல் சிக்கல்களால் மட்டுமே பாதிக்கப்படுகிறேன் (அவை எனது வாழ்நாளில் மிகவும் சிறப்பாக வந்துள்ளன)

எனது மன இறுக்கம் ஒரு ஊனமுற்றதாக நான் கருதவில்லை. இது என்னையும், என்னையும், என்னை வெளிச்செல்லும், ஆக்கபூர்வமான, புத்திசாலித்தனமாக்குவது போல் உணர்கிறேன்.

இருப்பினும், ஆட்டிசத்துடன் குறைவான அதிர்ஷ்டசாலிகள் உள்ளனர், அவர்கள் ஸ்பெக்ட்ரமில் தங்கள் நிலைப்பாட்டின் காரணமாக அதிக சிக்கல்களைக் கொண்டுள்ளனர். அதனால்தான் [யுனைடெட் ஆட்டிசம் உரிமைகள் அமைப்பு] (https://avatars.githubusercontent.com/u/80805036?s=60&v=4) ஐ [A] ஆக உருவாக்கியுள்ளேன் (https://en.wikipedia.org/wiki /Autism_Speaks#View_of_autism_as_a_disease) Leisure ](https://en.wikipedia.org/wiki/Autism_Speaks#Cure_Autism_Now) Leist ](https://autisticadvocacy.org/2009/10/disability /) Leisurei ](https://www.theguardian.com/s Society / 2007 / aug / 07 / health.medicineandhealth) பாடங்கள் ](https://www.vox.com/2015/8/31/9233295/ ஆட்டிசம்-உரிமைகள்-கண்ணர்-ஆஸ்பெர்கர்) [மீ] (http://www.thedailybeast.com/articles/2015/02/25/they-don-t-want-an-autism-cure.html) [எஸ்] ( https://www.latimes.com/opinion/op-ed/la-oe-0824-silberman-autism-speaks-20150824-story.html) Leisurep ](https://www.psychologytoday.com/gb/ blog / aspergers-live / 201311 / நிருபர்கள்-வழிகாட்டி-ஆட்டிசம்-பேசும்-தோல்வி) [e] (https://web.archive.org/web/20180615032203/https://www.autismpeaks.org/blog/ 2015/08/25 / அழைப்பு-ஒற்றுமை) [அ] (https://web.archive.org/web/20070630013301/http://www.gettingthewordout.org/home.php) [k] (http s: //web.archive.org/web/20071018030910/http: //gettingthetruthout.org/) [கள்] (https://www.newscientist.com/channel/being-human/mg19726414.300-voices-of -autism-silenced-by-char.html) ஒன்றும் உதவாது, மற்ற மாற்றீடுகள் தற்போது அவ்வளவு பயனுள்ளதாக இல்லை.

***

### சுயவிவரப் படம் வரலாறு

எனது கிட்ஹப் சுயவிவரப் படத்தின் வரலாறு இங்கே:

! [அசல் சுயவிவர படம் ஏற்ற முடியவில்லை. அதைக் காண முயற்சிக்க இங்கே கிளிக் செய்யவும் / தட்டவும்] (/ மீடியா / 65933340.png)

அசல் (2020 மே 25 முதல் 2020 வரை)

! [அசல் மாற்றியமைக்கப்பட்ட சுயவிவரப் படம் ஏற்ற முடியவில்லை. இதைக் காண முயற்சிக்க இங்கே கிளிக் செய்யவும் / தட்டவும்] (/ மீடியா / 773af859eafc403a8ce6bb3051bd2618 (நகல்) .png)

அசல் (விண்டோஸ் எக்ஸ்ப்ளோரர் வெளிப்படைத்தன்மை தடுமாறிய பதிப்பு)

! [GitHub சுயவிவரப் படம் ஏற்றத் தவறிவிட்டது. இதைக் காண முயற்சிக்க இங்கே கிளிக் செய்க] (SeniorPhotoFullQuality.jpeg)

மூத்த படம் (என்னை அடையாளம் காணவும் சிறந்த சுயவிவரப் படம் வைத்திருக்கவும் பயன்படுத்தப்படுகிறது, மார்ச் 4, 2021 வியாழக்கிழமை வரை பயன்பாட்டில் உள்ளது)

***

### லினக்ஸ்

விண்டோஸ் 10 வரை நான் விண்டோஸின் ரசிகனாக இருந்தேன். 2018 முதல் 2020 வரை லினக்ஸுக்கு மாற முயற்சித்தேன். ஜூலை 9, 2020 அன்று, இறுதியாக லினக்ஸுக்கு மாறினேன், லினக்ஸுடன் எனது முதல் டெல் லேப்டாப்பை முன்பே நிறுவியிருக்கிறேன்.

! [20200709_124359.jpg] (/ மீடியா / 20200709_124359.jpg)

லினக்ஸ் இயக்க முறைமையில் எனது முதல் முழு (ஆண்ட்ராய்டு 1.6 தவிர) உபுண்டு 20.04 ஆகும். நான் மிகவும் பெருமை வாய்ந்த லினக்ஸ் பயனராக இருக்கிறேன், ஏனெனில் எனது கட்டாய புதுப்பிப்புகள், தனியுரிம மென்பொருள் மற்றும் உரிமம், கட்டுப்பாடு மற்றும் தனிப்பயனாக்கம் இல்லாமை, உறுதியற்ற தன்மை பற்றிய பயம் மற்றும் விண்டோஸ் 10 உடன் எனக்கு இருந்த பிற சிக்கல்கள் ஆகியவற்றை நான் இனி கட்டுப்படுத்தவில்லை. மார்ச் 4, 2021 வரை, நான் நான் இன்னும் தினசரி அடிப்படையில் லினக்ஸைப் பயன்படுத்துகிறேன், ஆனால் ப்ளூ ஸ்கிரீன்களைப் பற்றிய எனது பயம் நீங்கவில்லை, சில சமயங்களில் உபுண்டுவில் தொழில்நுட்ப ரீதியாக கூட சாத்தியமில்லை என்று எனக்குத் தெரிந்தால் எனக்கு ஒரு நீலத் திரை கிடைத்தது என்ற பயமும் கூட (உங்களிடம் அதைப் பிரதிபலிக்கும் மென்பொருள் இல்லையென்றால்) நான் முதலில் எனது மடிக்கணினியில் ஃபெடோரா 32 ஐ நிறுவப் போகிறேன், ஆனால் உபுண்டுக்கு முதலில் முயற்சி செய்ய முடிவு செய்தேன். இதுவரை, 2 விஷயங்களைத் தவிர நான் இதை விரும்பினேன்: ஸ்னாப்ஸ் தனியுரிமமாக இருப்பது, மற்றும் க்னோம் 3.x இன் அசிங்கம் (முந்தைய பதிப்புகள் மற்றும் பிற டெஸ்க்டாப் சூழல்களுடன் ஒப்பிடும்போது, ​​நான் விரும்பியதைப் போல ஆனால் இன்னும் நிறுவப்படவில்லை; கே.டி.இ)

***

## ஸ்பான்சர் தகவல்

! [SponsorButton.png] (SponsorButton.png) <- இந்த பொத்தானைக் கிளிக் செய்ய வேண்டாம், அது வேலை செய்யாது

நீங்கள் விரும்பினால் இந்த திட்டத்திற்கு நீங்கள் நிதியுதவி செய்யலாம், ஆனால் நீங்கள் எதை நன்கொடையாக வழங்க விரும்புகிறீர்கள் என்பதைக் குறிப்பிடவும். [நீங்கள் இங்கே நன்கொடை அளிக்கக்கூடிய நிதியைக் காண்க] (https://github.com/seanpm2001/Sponsor-info/tree/main/For-sponsors)

பிற ஸ்பான்சர் தகவலை நீங்கள் காணலாம் [இங்கே] (https://github.com/seanpm2001/Sponsor-info/)

முயற்சி செய்துப்பார்! வாட்ச் / அவிழ் பொத்தானுக்கு அடுத்ததாக ஸ்பான்சர் பொத்தான் உள்ளது.

***

## சமர்ப்பிப்புகள்

திட்ட கலைப்படைப்புகளுக்கான சமர்ப்பிப்புகளை ஏற்றுக்கொள்வதற்கு நான் திறந்திருக்கிறேன். தட்டையான வடிவமைப்பு மற்றும் திட வண்ண படைப்புகளை நான் ஏற்றுக்கொள்வதற்கு முன் நிரல் கிராபிக்ஸ் ஸ்கீமோர்ஃபிசம் மற்றும் 3 டி வடிவமைப்புகளைப் பெற விரும்புகிறேன். ஸ்கீமார்பிசம், 3 டி, 2 டி, பிளாட், திட நிறம் ஆகிய இரண்டிற்குமான விருப்பத்தை மக்களுக்கு வழங்க விரும்புகிறேன், அல்லது பயனர் விரும்பும் எதுவாக இருந்தாலும். ஸ்கீமார்பிஸத்துடன் தொடங்க விரும்புகிறேன், ஏனெனில் இது சிறந்தது (முற்றிலும் ஒரு பக்கச்சார்பற்ற கருத்து அல்ல)

எனது பரிந்துரைக்கப்பட்ட வடிவங்கள் படங்களுக்கு எஸ்.வி.ஜி (60% பரிந்துரைக்கப்படுகிறது) மற்றும் பி.என்.ஜி (40% பரிந்துரைக்கப்படுகிறது). வரைகலை அல்லாத சமர்ப்பிப்புகள் எந்தவொரு வடிவத்திலும் இருக்கலாம், இது ஒரு திறந்த வடிவம் மற்றும் தனியுரிமமாக இல்லாத வரை (எடுத்துக்காட்டாக: ஜேட் நிரல்கள் தனியுரிமமானவை, தற்போது ஏற்றுக்கொள்ள முடியாது)

***

## பிற பொழுதுபோக்குகள்

இது எனது பிற பொழுதுபோக்குகளின் பட்டியல்


### புகைப்படம்

நான் ஒரு இடைநிலை புகைப்படக் கலைஞன், மேலும் அசல் படத்தை சிறப்பாகச் செய்ய வேண்டிய அவசியமின்றி நல்ல படங்களை எடுக்க முடியும் (தற்செயலாக எனது கட்டைவிரலை ஷாட்டில் பெறும்போது தவிர) தேவைப்படும்போது நான் உங்களுக்காக புகைப்படங்களை எடுக்க முடியும். எனது தற்போதைய கேமரா வினாடிக்கு 4K (2160p, அல்லது 2K) 60 பிரேம்கள்.

### நீச்சல்

நான் எப்போதும் நீந்த விரும்பினேன். எனக்கு ஒரு குளம் அல்லது சூடான தொட்டி கிடைக்கும்போது, ​​நான் வழக்கமாக அதில் நீந்துகிறேன்.

### கேமிங்

நான் ஒரு தீவிர வீடியோ கேம் பிளேயர், நேரத்தை கடக்க, ஓய்வெடுக்க, வேடிக்கையாக, புதிய யோசனைகளைக் கொண்டு வர பல்வேறு வீடியோ கேம்களை விளையாடுகிறேன். நான் ஒரு அட்டை விளையாட்டு வீரர், ஆனால் கற்றல் வளைவு மற்றும் அட்டை விளையாட்டுகளில் குறைந்த அறிவு காரணமாக பெரும்பாலான அட்டை விளையாட்டுகளை விளையாட எனக்கு கூடுதல் உதவி தேவை.

### கிராஃபிக் வடிவமைப்பு

நான் நுழைவு-நிலை கிராஃபிக் டிசைனர், சறுக்கு வடிவம் மற்றும் 3 டி வடிவமைப்பிற்கு சாய்வு மற்றும் வடிவங்களுடன் பெரிய விருப்பம் உள்ளேன். நான் சில கிராஃபிக் டிசைன் கண்ணாடிகளை எடுத்துள்ளேன், ஜிம்ப், எம்.எஸ்-பெயின்ட், பிளெண்டர் 2.79, இன்க்ஸ்கேப், அடோப் ஃபோட்டோஷாப் சிஎஸ் 6, 2015, சிசி 2017, அடோப் அனிமேட் சிஎஸ் 6, 2015, சிசி 2017, அடோப் இன்டெசைன் சிசி 2017, அடோப் இல்லஸ்ட்ரேட்டரைப் பயன்படுத்தி கணினி கிராபிக்ஸ் உருவாக்க முடியும். CC 2017, BYOB 1.x, மற்றும் கீறல் 2.

### மொழியியலாளர்

நான் சிறுவயதிலிருந்தே மொழியியலாளராக இருந்தேன். நான் சிறுவயதில் நகைச்சுவையாக என் நடுத்தர பெயரை `மொழி` என்று மாற்றினேன், ஆனால் அது 2 வது நடுத்தர பெயராக பொருந்தும் என்று நினைக்கிறேன்.

மனித மொழிகள் அல்லது இயந்திர அறிவுறுத்தல்கள் என பல்வேறு மொழிகளின் தோற்றத்தையும் ஒலியையும் நான் விரும்புகிறேன். துரதிர்ஷ்டவசமாக, ஆங்கிலம், பைதான், HTML அல்லது மார்க் டவுன் தவிர வேறு மொழியில் என்னால் முழுமையாக எழுத முடியாது.

### வரலாறு

நான் ஒரு வரலாற்றுக் கலைஞன், 13.8 பில்லியன் ஆண்டுகளுக்கு முன்பு (பிக் பேங்) இன்றைய நாள் வரை வரலாற்றைப் பற்றிய அறிவு. நான் வரலாற்றைப் பற்றி அறிய விரும்புகிறேன், முதலாம் உலகப் போர் அல்லது இரண்டாம் உலகப் போரைத் தவிர வேறு விஷயங்களைப் பற்றிய விரிவான அறிவு (ஆனால் 2 உலகப் போர்களைப் பற்றியும் எனக்கு இன்னும் நிறைய தெரியும்) உட்பட, சகாப்தங்கள் மற்றும் நிகழ்வுகளின் ஒரு பெரிய வகைப்படுத்தல் பற்றிய அறிவு எனக்கு உள்ளது. வரலாறு, என் அறிவு கி.மு. 8000 வரை விரிவாகவும், கி.மு. 27000 வரை குறைவாகவும், பெரும்பாலும் புவியியல் நிகழ்வுகள் கி.மு 27000 க்கு முன்பும் செல்கிறது. போரின் வரலாறு மட்டுமல்ல, எல்லா வகையான வரலாற்றையும் நான் கற்றுக்கொள்ள விரும்புகிறேன்.

எனது முதல் உயர்நிலைப்பள்ளி வரலாற்று ஆசிரியருக்கு வரலாற்றில் என் ஆர்வத்தை நான் கடன்பட்டிருக்கிறேன், அவர் கற்பிப்பதைப் பற்றி மிகவும் ஆர்வமாக இருந்தார், மேலும் ஒரு பொது அற்புதமான மற்றும் நல்ல வரலாற்று ஆசிரியராக இருந்தார். உயர்நிலைப் பள்ளியின் அந்த ஆண்டிற்கான ஆண்டின் ஆசிரியராக நான் இருப்பேன் என்பதில் சந்தேகமில்லை. கடந்த கால வரலாற்று வகுப்புகள் என்னை ஒருபோதும் வரலாற்று விஷயத்தில் சேர்க்கவில்லை, ஆனால் இது வரலாற்றுக்கு என் மனதைத் திறந்தது.

### கடல்சார் உயிரியல்

நான் சமீபத்தில் மார்ச் 23, 2021 அன்று மீண்டும் கடல் உயிரியலில் இறங்கினேன், மேலும் பகுதிநேர விஷயத்தை மீண்டும் கற்றுக் கொண்டிருக்கிறேன். நான் உண்மையில் அமைதியான மற்றும் ஏக்கம் என்று.

### ஜர்னலிங்

நான் ஒரு தினசரி பத்திரிகையை வைத்திருக்கிறேன். செப்டம்பர் 26, 2016 முதல் ஒவ்வொரு நாளும் அதனுடன் ஒட்டிக்கொண்டிருக்கும் வரை, எனது குழந்தைப் பருவத்தின் பெரும்பகுதியுடன் நான் இதைத் தொடர்ந்து கொண்டிருக்கிறேன்.

***

## நீல அணி

எனது நிறுவன அமைப்புக்கு 2 அணிகள் உள்ளன. நீல குழு தொழில்நுட்ப பணிகளுக்காக (டிஜிட்டல், அனலாக், வன்பொருள், மென்பொருள்) மற்றும் பசுமைக் குழு சுற்றுச்சூழல் மற்றும் உயிரியல் பணிகளுக்கானது. நான் நீல அணியின் ஒரு பகுதியாக இருக்கிறேன், ஆனால் நானும் பச்சை அணியின் ஒரு பகுதியாக இருக்கிறேன்.

---

## பசுமை அணி

எனது நிறுவன அமைப்புக்கு 2 அணிகள் உள்ளன. நீல குழு தொழில்நுட்ப பணிகளுக்காக (டிஜிட்டல், அனலாக், வன்பொருள், மென்பொருள்) மற்றும் பசுமைக் குழு சுற்றுச்சூழல் மற்றும் உயிரியல் பணிகளுக்கானது. நான் பச்சை அணியின் ஒரு பகுதியாக இருக்கிறேன், ஆனால் நானும் நீல அணியின் ஒரு பகுதியாக இருக்கிறேன்.

***

என்னைப் பற்றி மேலும் அறிக [இங்கே] (https://gist.github.com/seanpm2001/7e40a0e13c066a57577d8200b1afc6a3).

***

### கோப்பு தகவல்

கோப்பு வகை: `மார்க் டவுன் (* .எம்டி)`

கோப்பு பதிப்பு: `9 (ஏப்ரல் 1, 2021 வியாழக்கிழமை மாலை 6:32 மணிக்கு)`

வரி எண்ணிக்கை (வெற்று கோடுகள் மற்றும் கம்பைலர் வரி உட்பட): `1,369`

***

### கோப்பு பதிப்பு வரலாறு

சிறந்த ஸ்க்ரோலிங் செயல்படுத்த இந்த பகுதி கருத்து தெரிவிக்கப்பட்டுள்ளது. மூலக் குறியீட்டைக் காண திட்டத்தை முட்கரண்டி / பதிவிறக்கவும் அல்லது கோப்பு வரலாற்றைக் காண "மூலத்தைப் பார்க்கவும்"

<! -

பதிப்பு 1 (ஆகஸ்ட் 21, 2020 வெள்ளிக்கிழமை மாலை 4:39 மணிக்கு)

> மாற்றங்கள்:

> * பக்கத்தைத் தொடங்கினார்

> * வரவேற்பு பிரிவு சேர்க்கப்பட்டது

> * "நான் தற்போது என்ன வேலை செய்கிறேன்" என்ற பிரிவைச் சேர்த்துள்ளார்

> * "நான் தற்போது என்ன கற்றுக் கொண்டிருக்கிறேன்" என்ற பிரிவைச் சேர்த்துள்ளார்

> * "நான் ஒத்துழைக்க விரும்புவது" பிரிவில் சேர்க்கப்பட்டது

> * "நான் என்ன உதவ விரும்புகிறேன்" என்ற பிரிவைச் சேர்த்துள்ளார்

> * "என்னிடம் கேளுங்கள்" பிரிவு சேர்க்கப்பட்டது

> * "என்னை எவ்வாறு அடைவது" என்ற பிரிவைச் சேர்த்தது

> * கோப்பு தகவல் பிரிவு சேர்க்கப்பட்டது

> * பதிப்பு 1 இல் வேறு மாற்றங்கள் இல்லை

பதிப்பு 2 (செப்டம்பர் 17, 2020 வியாழக்கிழமை இரவு 7:20 மணிக்கு)

> மாற்றங்கள்:

> * "நான் தற்போது என்ன வேலை செய்கிறேன்" என்ற பகுதியைப் புதுப்பித்தேன்

> * கோப்பு பதிப்பு வரலாறு பிரிவைச் சேர்த்தது

> * அடிக்குறிப்பைச் சேர்த்தது

> * "நான் தற்போது கற்றுக் கொண்டிருப்பது" பகுதியைப் புதுப்பித்தது

> * "நான் ஒத்துழைக்க விரும்புவதை புதுப்பித்தேன்"பிரிவு

> * "நான் என்ன உதவ விரும்புகிறேன்" என்ற பகுதியைப் புதுப்பித்தேன்

> * கோப்பு தகவல் பிரிவைப் புதுப்பித்தது

> * பதிப்பு 2 இல் வேறு மாற்றங்கள் இல்லை

பதிப்பு 3 (நவம்பர் 29, 2020 ஞாயிற்றுக்கிழமை பிற்பகல் 3:50 மணிக்கு)

> மாற்றங்கள்:

> * சிறந்த சுயவிவர வழிசெலுத்தலுக்கான பதிப்பு வரலாறு பிரிவு மற்றும் கோப்பு தகவல் பிரிவு குறித்து கருத்து தெரிவித்தார்

> * பதிப்பு வரலாறு பிரிவைப் புதுப்பித்தது

> * தொழில்நுட்ப ஆதரவுக்காக புதிய தகவல் சேர்க்கப்பட்டது

> * எனது திட்டங்களுக்கான தேடல் கருவியில் இணைப்பைச் சேர்த்துள்ளார்

> * சில பிழை திருத்தங்கள்

> * தலைப்புப் பிரிவைப் புதுப்பித்தது

> * கிட்ஹப்` பிரிவுக்கான அம்ச கோரிக்கைகளைச் சேர்த்தது

> * பதிப்பு 3 இல் வேறு மாற்றங்கள் இல்லை

பதிப்பு 4 (டிசம்பர் 22, 2020 செவ்வாய்க்கிழமை இரவு 9:26 மணிக்கு)

> மாற்றங்கள்:

> * `பிற தளங்களில் உள்ள திட்டங்கள்` பிரிவில் சேர்க்கப்பட்டது

> * `கோப்பு தகவல்` பகுதியைக் கட்டுப்படுத்தவில்லை

> * `கோப்பு தகவல்` பிரிவைப் புதுப்பித்தது

> * `கோப்பு வரலாறு` பகுதியைப் புதுப்பித்தது

> * `என்னை எவ்வாறு அடைவது` என்ற பகுதியைப் புதுப்பித்தது

> * பதிப்பு 4 இல் வேறு மாற்றங்கள் இல்லை

பதிப்பு 5 (ஜனவரி 13, 2021 புதன்கிழமை பிற்பகல் 2:56 மணிக்கு)

> மாற்றங்கள்:

> * `கோப்பு தகவல்` பிரிவைப் புதுப்பித்தது

> * `கோப்பு வரலாறு` பகுதியைப் புதுப்பித்தது

> * `ஆதரவு இலவச மென்பொருள்` பிரிவைச் சேர்த்தது

> * `மென்பொருள் நிலை` பிரிவைச் சேர்த்தது

> * பதிப்பு 5 இல் வேறு மாற்றங்கள் இல்லை

பதிப்பு 6 (மார்ச் 4, 2021 வியாழக்கிழமை பிற்பகல் 3:30 மணிக்கு)

> மாற்றங்கள்:

> * பல புதிய படங்கள் சேர்க்கப்பட்டன

> * `கோப்பு தகவல்` பிரிவைப் புதுப்பித்தது

> * `கோப்பு வரலாறு` பகுதியைப் புதுப்பித்தது

> * லினக்ஸ் பிரிவைச் சேர்த்தது

> * அடையாள திருட்டு பிரிவு சேர்க்கப்பட்டது

> * குறியீட்டைச் சேர்த்தது

> * `நான் தற்போது என்ன வேலை செய்கிறேன்` என்ற பிரிவில் புதுப்பிக்கப்பட்டது

> * சுயவிவரப் படம் பதிப்பு வரலாறு பிரிவைச் சேர்த்தது

> * தலைப்புக்கு தரவு சேர்க்கப்பட்டது

> * தனிப்பட்ட பிரிவைச் சேர்த்தது

> * பதிப்பு 6 இல் வேறு மாற்றங்கள் இல்லை

பதிப்பு 7 (மார்ச் 27, 2021 சனிக்கிழமை இரவு 8:38 மணிக்கு)

> மாற்றங்கள்:

> * README இன் மேலே ஒரு களஞ்சிய முன்னோட்டம் சேர்க்கப்பட்டது

> * 18 ஸ்டார்டர் உள்ளீடுகளுடன் அடிக்கடி கேட்கப்படும் கேள்விகள் (அடிக்கடி கேட்கப்படும் கேள்விகள்) பிரிவு சேர்க்கப்பட்டது

> * இந்த கட்டுரையை வேறொரு மொழியில் படிக்க ஆதரவு சேர்க்கப்பட்டது

> * குறியீட்டைப் புதுப்பித்தது

> * மென்மையான ஸ்க்ரோலிங்கிற்கான பதிப்பு வரலாறு பகுதியை கருத்து தெரிவித்தது

> * கோப்பு தகவல் பிரிவைப் புதுப்பித்தது

> * கோப்பு வரலாறு பிரிவைப் புதுப்பித்தது

> * அடையாள திருட்டுப் பிரிவை YouTube மற்றும் விமியோ இணைப்புகளுடன் புதுப்பித்தது

> * எனது தனிப்பட்ட அமைவு பிரிவைச் சேர்த்தது

>> * வன்பொருள் துணை சேர்க்கப்பட்டது

>> * மென்பொருள் துணை சேர்க்கப்பட்டது

> * ஸ்பான்சர் தகவல் பிரிவு சேர்க்கப்பட்டது

> * மெகாபிராஜெக்ட்ஸ் பிரிவில் முக்கிய திட்டங்களைச் சேர்த்தது, பல துணைப்பிரிவுகளுடன்

> * அமைப்பு பட்டியல் பிரிவைச் சேர்த்தது

> * சமர்ப்பிப்புப் பிரிவைச் சேர்த்தது

> * பிற பொழுதுபோக்குகள் பிரிவைச் சேர்த்தது

> * நீல அணி பிரிவைச் சேர்த்தது

> * பச்சை அணி பிரிவைச் சேர்த்தது

இந்த புதுப்பிப்பு இதற்கு முன்பு GitHub ஐப் பயன்படுத்தாத குடும்ப உறுப்பினருக்காக வடிவமைக்கப்பட்டுள்ளது. இந்த புதுப்பிப்பு அவர்களுக்கு அர்ப்பணிக்கப்பட்டுள்ளது. நான் வழங்கும் எல்லாவற்றிற்கும் இந்த README ஐ ஒரு போர்ட்டலாக மாற்றுவதில் நான் பணியாற்றி வருகிறேன்.

இந்த புதுப்பிப்பை உருவாக்க 3 நாட்கள் எடுத்துள்ளன, நீண்ட கால ஒத்திவைப்பு காலத்துடன்

> * பதிப்பு 7 இல் வேறு மாற்றங்கள் இல்லை

பதிப்பு 8 (மார்ச் 31, 2021 புதன்கிழமை மாலை 4:08 மணிக்கு)

> மாற்றங்கள்:

> * குறியீட்டைப் புதுப்பித்தது

> * அனைத்து மொழிபெயர்ப்பு இணைப்புகளும் சரி செய்யப்பட்டன

> * பிரிவில் நான் ஒத்துழைத்த திட்டங்களைச் சேர்த்துள்ளேன்

> * GitHub தொடர்புகள் பிரிவைச் சேர்த்தது

> * சந்தாக்கள் பிரிவைச் சேர்த்தது

> * கோப்பு தகவல் பிரிவைப் புதுப்பித்தது

> * கோப்பு வரலாறு பிரிவைப் புதுப்பித்தது

> * பதிப்பு 8 இல் வேறு எந்த மாற்றங்களும் இல்லை

பதிப்பு 9 (ஏப்ரல் 1, 2021 வியாழக்கிழமை மாலை 6:32 மணிக்கு)

> மாற்றங்கள்:

> * மொழி சுவிட்ச் பிரிவைப் புதுப்பித்து, 80 புதிய மொழிகளுக்கு ஆதரவைச் சேர்ப்பது, வடிவமைப்பை மாற்றுவது மற்றும் சில முன்னெச்சரிக்கை நடவடிக்கைகளைச் சேர்ப்பது

> * மென்பொருள் நிலை பிரிவைப் புதுப்பித்தது

> * தொடர்புகள் பிரிவைப் புதுப்பித்தது

> * ஆட்டிசம் பிரிவைச் சேர்த்தது

> * குறியீட்டைப் புதுப்பித்தது

> * கிட்ஹப் பிரிவுக்கான அம்ச கோரிக்கைகளை புதுப்பித்தது

> * பிரிவில் நான் ஒத்துழைத்ததைப் புதுப்பித்தேன்

> * கோப்பு தகவல் பிரிவைப் புதுப்பித்தது

> * கோப்பு வரலாறு பிரிவைப் புதுப்பித்தது

> * பதிப்பு 9 இல் வேறு மாற்றங்கள் இல்லை

பதிப்பு 10 (விரைவில்)

> மாற்றங்கள்:

> * விரைவில்

> * பதிப்பு 10 இல் வேறு எந்த மாற்றங்களும் இல்லை

பதிப்பு 11 (விரைவில்)

> மாற்றங்கள்:

> * விரைவில்

> * பதிப்பு 11 இல் வேறு மாற்றங்கள் இல்லை

பதிப்பு 12 (விரைவில்)

> மாற்றங்கள்:

> * விரைவில்

> * பதிப்பு 12 இல் வேறு எந்த மாற்றங்களும் இல்லை

பதிப்பு 13 (விரைவில்)

> மாற்றங்கள்:

> * விரைவில்

> * பதிப்பு 13 இல் வேறு மாற்றங்கள் இல்லை

பதிப்பு 14 (விரைவில்)

> மாற்றங்கள்:

> * விரைவில்

> * பதிப்பு 14 இல் வேறு மாற்றங்கள் இல்லை

பதிப்பு 15 (விரைவில்)

> மாற்றங்கள்:

> * விரைவில்

> * பதிப்பு 15 இல் வேறு மாற்றங்கள் இல்லை

பதிப்பு 16 (விரைவில்)

> மாற்றங்கள்:

> * விரைவில்

> * பதிப்பு 16 இல் வேறு மாற்றங்கள் இல்லை

பதிப்பு 17 (விரைவில்)

> மாற்றங்கள்:

> * விரைவில்

> * பதிப்பு 17 இல் வேறு மாற்றங்கள் இல்லை

பதிப்பு 18 (விரைவில்)

> மாற்றங்கள்:

> * விரைவில்

> * பதிப்பு 18 இல் வேறு மாற்றங்கள் இல்லை

! ->

***

### அடிக்குறிப்பு

இது நீண்ட நீட்டிக்கப்பட்ட சுயவிவர விளக்கம். நீங்கள் அதன் மூலம் வந்துவிட்டீர்கள். கீழே எனது உறுதிப்பாட்டு செயல்பாடு மற்றும் சிறப்பு திட்டங்கள் மற்றும் சுருக்கங்கள் உள்ளன. இந்த விளக்கத்தில் ஏற்கனவே பட்டியலிடப்பட்டுள்ள அனைத்தும்.

இந்தப் பக்கத்தின் முடிவை நீங்கள் அடைந்துவிட்டீர்கள்.

### கோப்பின் முடிவு

***
