***

##### אויבן

⬆️ אויבן [(seanpm2001 / seanpm2001)] (https://github.com/seanpm2001/seanpm2001) - די ריפּאַזאַטאָרי האָסטינג דעם פּראָפיל README טעקע

ויספאָרשן דעם רעפּאָ:

### גיטהוב: seanpm2001 / seanpm2001

===

📂 [.github] (/. Github / .github_README.md) - די GitHub קאַנפיגיעריישאַן טעקע.

Daily [DailyStatus] (/ DailyStatus / README.md) - אַן אַרקייוו פון מיין טעגלעך סטאַטוס אַרטיקלען.

📂 [פונדרויסנדיק] (/ עקסטערמאַל /) - סטאָרז פונדרויסנדיק דאַטן (ProjectWiki, אנדערע)

📂 [FFTechSupport] (/ FFTechSupport /) - סטאָרז נויטפאַל טעק שטיצן דאַטן, ערידזשנאַלי פֿאַר Firefox.

Fun [Fun stuff] (/ FunStuff /) - א זאַמלונג פון שפּאַס עקסטראַז.

📂 [GitHub Commits] (/ GitHub_Commits /) - אָריגינעל אָרט פון [טעגלעך גיטהוב בילדער] (https://github.com/seanpm2001/SeansLifeArchive_Images_GitHub).

📂 [דזשאַמפּינג טעקסט] (/ JumpingText /) - דזשאַמפּינג טעקסט ווי די Minecraft טיטל פאַרשטעלן, נאָר בנימצא אויב מאָדדאַבלע דורך גיטהוב.

📂 [קיאָסק] (/ קיאָסק /) - פאַרשידן קסוו קיאָסק דאַטן פֿאַר פּערזענלעך נוצן.

Media [מעדיע] (/ מעדיע /) - פאַרשידן בילדער געניצט פֿאַר די README טעקע וואָס איר איצט לייענען.

📂 [הערות] (/ הערות /) - דער אָריגינעל אָרט פון [טעגלעך גיטהוב הערות] (https://github.com/seanpm2001/Git-Templates/).

📂 [OldVersions] (/ OldVersions /) - אַלט ווערסיעס פון די README טעקע וואָס איר איצט לייענען.

Sand [סאַנדבאָקס] (/ סאַנדבאָקס /) - אַ פּראָבע זאַמדקאַסטן פֿאַר טעסטינג זיכער גיטהוב פונקטיאָנאַליטי.

Sch [Schedule] (/ Schedule /) - א זאַמלונג פון מיין סקעדזשולז.

---

📜 [.gitignore] (. Gitignore) - א טראַפ .גיטיגנאָרע טעקע.

📜 [CONTRIBUTING.md] (CONTRIBUTING.md) - די 'CONTRIBUTING.md` טעקע פֿאַר דעם פּרויעקט, מיט אינפֿאָרמאַציע וועגן ווי איר קענען ביישטייערן.

📜 [DRM-free_label.en.svg] (DRM-free_label.en.svg) - די בילד טעקע וואָס דערציילט איר אַז דעם פּרויעקט כּולל נישט DRM.

LAN [LANG1.py] (LANG1.py) - דער ערשטער פּרויעקט שפּראַך טעקע פֿאַר דעם פּרויעקט.

📜 [LANG1_V1.py] (LANG1_V1.py) - אַן אַרקייוו פון דער ערשטער ווערסיע פון ​​דער ערשטער פּרויעקט שפּראַך טעקע פֿאַר דעם פּרויעקט.

LAN [LANG2.html] (LANG2.html) - די רגע פּרויעקט שפּראַך טעקע פֿאַר דעם פּרויעקט.

LAN [LANG2_V1.html] (LANG2_V1.html) - אַן אַרקייוו פון דער ערשטער ווערסיע פון ​​די רגע פּרויעקט שפּראַך טעקע פֿאַר דעם פּרויעקט.

📜 [LICENSE.txt] (LICENSE.txt) - די דערלויבעניש פֿאַר דעם פּרויעקט (GNU אַלגעמיינע פּובליק ליסענסע וו 3.0)

📜 [README.md] (README.md) - די README טעקע וואָס איר לייענען איצט. (קליקינג אויף דעם לינק וועט מיסטאָמע רילאָוד די בלאַט)

SEC [SECRET.md] (SECRET.md) - אָריגינעל טעקסט פון די גיטהוב פּראָפיל סוד.

Senior [SeniorPhotoFullQuality.jpeg] (SeniorPhotoFullQuality.jpeg) - די פול ווערסיע פון ​​מיין עלטער פאָטאָ, געוויינט ווי מיין פּראָפיל בילד.

Spons [SponsorButton.png] (SponsorButton.png) - א גראַפיקאַל קאָפּיע פון ​​דעם פּאַטראָן קנעפּל פֿאַר דעם פּרויעקט.

===

## README באַניץ

** די README טעקע איז איצט אַימעד צו זיין אַ טויער צו אַלץ וואָס איך פאָרשלאָגן אָנליין. עס איז אַ אַרבעט-אין-פּראָגרעס, און איז נישט נאָך גאָר קאַמפּליטיד. דאָס איז אויך עפּעס וואָס וועט זיין ביסלעכווייַז דערהייַנטיקט יעדער מאָל. **

! [גיטהוב פּראָפיל בילד קען נישט זיין לאָודיד. דריקט דאָ צו פּרובירן דאָס צו זען] (SeniorPhotoFullQuality.jpeg)

קראַנט פּראָפיל בילד פון 4 מערץ 2021 [דריקט דאָ צו אָפּלאָדירן אין פול קוואַליטעט (JPEG)] (SeniorPhotoFullQuality.jpeg) [דריקט דאָ צו זען פאַרגאַנגענהייט פּראָפיל בילדער] (# פּראָפיל בילד בילד)

אויב איר האָט שוין געשיקט דאָ דורך אַ לינק דורך SMS (טעקסט מעסידזשינג) מאַזל - טאָוו! איר זענט אַ נאָענט פרייַנד און איינער פון 73 מענטשן / באָץ וואָס האָבן אַקסעס צו מיין טעלעפאָן נומער און זענען באוויליקט דורך מיר. אויב איר ווילט, איר קענט שנעל קוק אין מיין [טעקסטינג גיידליינז] (https://github.com/seanpm2001/SMS-Messaging-with-Sean), אָדער צו לייגן עס פשוט: טאָן ניט ספּאַם, טאָן ניט ' אויב איר טיילן מיין נומער, און פילן פריי צו שיקן מיר אַ בריוול און שיקן מיר עפּעס צו יעדער צייט (אפילו האַלבנאַכט אָדער 03:22 אַ.ם). איך מיסטאָמע וועט נישט ענטפֿערן גלייך, אָבער איך וועל באַקומען צו איר ווען איך בין וואך.

## באַגריסונג צו מיין גיטהוב פּראָפיל <! - 👋! ->

לייענען דעם באַשרייַבונג אין אַ אַנדערש שפּראַך:

[ar عربى] (/. github / README_AR.md) [bg български] (/. github / README_BG.md) [zh-t 中國 傳統 的）] (/. github / README_ZH-T.md) [** en -וס **] (/. github / README.md) [nl Nederlands] (/. github / README_NL.md) [EO Esperanto] (/. github / README_EO.md) [ka ქართველი] (/. github / README_KA ] [fr français] (/. github / README_FR.md) [el Ελληνικά] (/. github / README_EL.md) [de Deutsch] (/. github / README_DE.md) [hi हिन्दी] (/. github / README_HI .md) [he עִברִית] (/. github / README_HE.md) [ja 日本語] (/. github / README_JA.md) [ko-south 韓國 語] (/. github / README_KO_SOUTH.md) [no norsk] [/.github/README_NO.md] [pl polski] (/. github / README_PL.md) [ru русский] (/. github / README_RU.md) [es en español] (/. github / README_ES.md) [ sw Kiswahili] (/. github / README_SW.md) [sv Svenska] (/. github / README_SV.md) [te తెలుగు] (/. github / README_TE.md) [tr Türk] (/. github / README_TR.md ] [ur اردو] (/. github / README_UR.md) [uk Український] (/. github / README_UK.md) [vi Tiếng Việt] (/. github / README_VI.md) [cy Cymraeg] (/. github / README_CY.md) [xh isiXhosa] (/. Github / README_XH.md) [יידיש] (/. Github / README_YI.md) [zu Zulu] (/. Github / README_ZU.md)

איבערזעצונגען אין אנדערע שפראכן ווי ענגליש זענען איבערגעזעצט אין מאַשין און זענען נישט נאָך פּינטלעך. ניט קיין ערראָרס זענען נאָך פאַרפעסטיקט זינט 5 טה פעברואר 2021.ביטע מעלדונג איבערזעצונג ערראָרס [דאָ] (https://github.com/seanpm2001/seanpm2001/issues/) מאַכן זיכער צו מאַכן אַ באַקקופּ פון דיין קערעקשאַן מיט קוואלן און פירן מיר, ווייַל איך קען נישט אנדערע שפּראַכן ווי ענגליש (איך פּלאַן צו צו באַקומען אַ יבערזעצער יווענטשאַוואַלי) ביטע ציטירן [וויקיפּעדיע] (https://en.wiktionary.org) און אנדערע מקורים אין דיין באַריכט. אויב איר טאָן ניט טאָן דאָס, וועט זיין רידזשעקשאַן פון די קערעקשאַן ארויס.

באַמערקונג: רעכט צו לימיטיישאַנז מיט מאַרקדאַון, קליקינג די לינקס וועט רידערעקט איר צו אַ באַזונדער טעקע אויף אַ באַזונדער בלאַט וואָס איז נישט מיין גיטהוב פּראָפיל בלאַט. איר וועט זיין רידערעקטיד צו די [seanpm2001 / seanpm2001 ריפּאַזאַטאָרי] (https://github.com/seanpm2001/seanpm2001), וווּ די README איז כאָוסטיד.

איבערזעצונגען ווערן דורכגעקאָכט מיט Google Translate רעכט צו לימיטעד אָדער ניט שטיצן פֿאַר די שפּראַכן וואָס איך דאַרפֿן אין אנדערע איבערזעצונג באַדינונגס ווי DeepL און Bing Translate. פֿאַר עטלעכע סיבה, די פאָרמאַטטינג (לינקס, דיווידערז, דרייסט, ייטאַליקס, אאז"ו ו) איז צעמישט אין פאַרשידענע איבערזעצונגען. עס איז טידיאַס צו פאַרריכטן, און איך טאָן ניט וויסן ווי צו פאַרריכטן די ישוז אין שפּראַכן מיט ניט-לאַטייַן אותיות, און רעכט צו לינקס שפּראַכן (ווי אַראַביש), נאָך הילף איז דארף צו פאַרריכטן די ישוז.

[גיטהוב פּראָפיל סוד אינפֿאָרמאַציע] (SECRET.md)

<! -
** seanpm2001 / seanpm2001 ** איז אַ ✨ _ ספּעציעלע_ ✨ ריפּאַזאַטאָרי ווייַל זייַן `README.md '(די טעקע) איז געוויזן אין דיין גיטהוב פּראָפיל.

דאָ זענען עטלעכע יידיאַז צו אָנהייבן:

- 🔭 איך איצט אַרבעט אויף ...
- איך לערן איצט ...
- איך זוך צו מיטאַרבעטן אויף ...
- איך זוך הילף מיט ...
- 💬 פרעגן מיר וועגן ...
- 📫 ווי צו דערגרייכן מיר: ...
- on פּראָנאָונסעס: ...
- ⚡ שפּאַס פאַקט: ...
! ->

איך זיך איינגעשריבן GitHub אויף מאי 25th 2020 צו באַקומען מיין פילע פּראַדזשעקס דאָרט. איך בין באָקע אין קאָמפּיוטער פּראָגראַממינג און איך האָבן פילע אינטערעסן. [לערנען מער וועגן מיר דאָ] (https://gist.github.com/seanpm2001/7e40a0e13c066a57577d8200b1afc6a3)

***

## אינדעקס

[00.0 - Top] (# Top)

> [00.1 - GitHub: seanpm2001 / seanpm2001] (# GitHub: seanpm2001 / seanpm2001)

> [00.2 - README באַניץ] (# README-באַניץ)

> [00.3 - טיטל] (# באַגריסונג-צו-מיין-גיטהוב-פּראָפיל)

> [00.4 - אינדעקס] (# אינדעקס)

[01.0 - וואָס איך בין דערווייַל ארבעטן אויף] (# וואָס-איך בין דערווייַל-ארבעטן-אויף)

> [01.0.1 - שליסל פּראַדזשעקס דורך מעגאַפּראָדזשעקט קאַטעגאָריע] (# שליסל-פּראַדזשעקס-דורך-מעגאַפּראָדזשעקט-קאַטעגאָריע)

>> [01.0.1.1 - דעגאָאָגלע דיין לעבן פּרויעקט] (# דעגאָאָגלע-דיין-לעבן-פּרויעקט)

>> [01.0.1.2 - בילד פּראַדזשעקס] (# בילד-פּראַדזשעקס)

>> [01.0.1.3 - לעבן אַרקייוו פּראַדזשעקס] (# Life-archive-projects)

>> [01.0.1.4 - וויץ פּראַדזשעקס] (# וויץ-פּראַדזשעקס)

>> [01.0.1.5 - שפּיל פּראַדזשעקס] (# שפּיל-פּראַדזשעקס)

>> [01.0.1.6 - פאָרשונג פּראַדזשעקס] (# פאָרשונג-פּראַדזשעקס)

>> [01.0.1.7 - אַפּערייטינג סיסטעם פּראַדזשעקס] (# אַפּערייטינג סיסטעם-פּראַדזשעקס)

>> [01.0.1.8 - SNU פּראַדזשעקס] (# SNU-projects)

>> [01.0.1.9 - אנדערע פּראַדזשעקס] (# אנדערע-פּראַדזשעקס)

[02.0 - Free ווייכווארג איז נישט פריי צו אַנטוויקלען] (# Free-software-is-free-to-develop)

[03.0 - אָפט-געשטעלטע פֿראגן- (FAQ)] (# אָפט-געשטעלטע פֿראגן- (FAQ))

> [03.0.1 - פארוואס איז Python דיין באַליבסטע פּראָגראַממינג שפּראַך?] (# Why-is-Python-your-favorite-programming-language)

> [03.0.2 - וואָס גאַט איר אין פּראָגראַממינג?] (# What-got-you-into-programming)

> [03.0.3 - ווי געזונט קענען איר פּראָגראַם אין Java?] (# How-well-can-you-program-in-Java)

> [03.0.4 - פארוואס טאָן איר נוצן אַזוי פילע פאַרשידענע פּראָגראַממינג שפּראַכן?] (# פארוואס טאָן איר נוצן אַזוי פילע פאַרשידענע פּראָגראַממינג שפּראַכן?

> [03.0.5 - צי איר וויסן אַלע די שפּראַכן?] (# צי-איר-טאַקע-וויסן-אַלע-די-שפּראַכן)

> [03.0.6 - פארוואס טאָן איר שטעלן אַזוי פיל אינפֿאָרמאַציע?] (# פארוואס טאָן איר שטעלן אַזוי פיל אינפֿאָרמאַציע-אויס)

> [03.0.7 - פארוואס טאָן איר האָבן בילד פּראַדזשעקס? קען דאָס ניט באַזיגן די פונט פון גיטהוב?] (# פארוואס-טאָן-איר-האָבן-בילד-פּראַדזשעקס? -דאָס ניט-אַז-באַזיגן-די-פונט-פון-גיטהוב)

> [03.0.8 - ווי זענען איר רעוועכדיק?] (# ווי-ביסט-איר-רעוועכדיק)

> [03.0.9 - פארוואס האָט איר באַשטימט צו לינוקס?] (# פארוואס-האט איר באַשטימען צו לינוקס)

> [03.1.0 - וואָס איז דער ציל פון די לעבן אַרקייוו פּרויעקט?] (# וואָס-איז-דער-ציל-פון-דעם-לעבן-אַרקייוו-פּרויעקט)

> [03.1.1 - פארוואס האָט איר נאָכפאָלגן איבער 1000 וסערס איין נאַכט?] (# פארוואס-איר-נאָכפאָלגן איבער 1000 וסערס-איין נאַכט)

> [03.1.2 - פארוואס טאָן איר האָבן אַזוי פילע טאַבס אָופּאַנד?] (# פארוואס טאָן איר האָבן אַזוי פילע טאַבס?

> [03.1.3 - פארוואס טאָן איר נוצן וויקיפּעדיע אַזוי פיל?] (# פארוואס טאָן איר נוצן וויקיפּעדיע אַזוי פיל)

> [03.1.4 - פארוואס טאָן איר שפּילן אַזוי פילע פאַרשידענע שפּילערייַ?] (# פארוואס-טאָן-איר-שפּיל-אַזוי-פילע-אַנדערש-שפּילערייַ)

> [03.1.5 - פארוואס טאָן איר שפּילן קידס שפּילערייַ?] (# פארוואס-טאָן-איר-שפּיל-קידס-שפּילערייַ)

> [03.1.6 - פארוואס טאָן איר האַס גוגל אַזוי פיל?] (# פארוואס-טאָן-איר-האַס-גוגל-אַזוי-פיל)

> [03.1.7 - פארוואס טאָן עטלעכע פון ​​דיין פּראַדזשעקס נוצן Go, Dart אָדער Flutter ווען איר האַס Google?] (# Why-do-some-of-your-projects-use-Go, -Dart, -of-Flutter -ווען-איר-האַס-גוגל

[04.0 - מייַן קראַנט סעטאַפּ] (# מייַן-קראַנט-סעטאַפּ)

> [04.1 - קראַנט ייַזנוואַרג] (# קראַנט-ייַזנוואַרג)

> [04.2 - קראַנט ווייכווארג] (# קראַנט-ווייכווארג)

[05.0 - ווייכווארג סטאַטוס] (# ווייכווארג סטאַטוס)

[06.0 - וואָס איך בין איצט לערנען] (# וואָס-איך בין-דערווייַל-לערנען)

[07.0 - וואָס איך זוך צו מיטאַרבעטן] (# וואָס-איך בין קוקן פֿאַר צו מיטאַרבעטן-אויף)

> [07.0.1 - וואָס איך האָב מיטגעאַרבעט] (# וואָס-איך-האָבן-מיטגעאַרבעט-אויף)

[08.0 - וואָס איך בין לאoking to help with] (# וואָס-איך בין-קוקן-צו-הילף-מיט)

[09.0 - גיטהוב קאָנטאַקטן] (# גיטהוב-קאָנטאַקטן)

> [09.0.1 - משפּחה] (# משפּחה)

> [09.0.2 - אַבאָנעמענץ] (# אַבאָנעמענץ)

[10.0 - פעאַטורע ריקוועס פֿאַר גיטהוב] (# פעאַטורע-ריקוועס-פֿאַר גיטהוב)

[11.0 - פרעגן מיר וועגן] (# בעט-מיר-וועגן)

[12.0 - ווי צו דערגרייכן מיר] (# ווי-צו-דערגרייכן-מיר)

[13.0 - פּראַדזשעקס אויף אנדערע פּלאַטפאָרמס] ​​(# פּראַדזשעקס אויף אנדערע פּלאַטפאָרמס)

[14.0 - אידענטיטעט גנייווע] (# אידענטיטעט גנייווע)

[15.0 - פערזענלעכע] (# פערזענלעכע)

[16.0 - פּראָפיל בילד געשיכטע] (# פּראָפיל-בילד-געשיכטע)

[17.0 - לינוקס] (# לינוקס)

[18.0 - פּאַטראָן אינפֿאָרמאַציע] (# פּאַטראָן אינפֿאָרמאַציע)

[19.0 - סאַבמישאַנז] (# סאַבמישאַנז)

[20.0 - אנדערע כאַביז] (# אנדערע כאַביז)

> [20.0.1 - פאָטאָגראַפיע] (# פאָטאָגראַפי)

> [20.0.2 - שווימערייַ] (# שווימערייַ)

> [20.0.3 - גיימינג] (# גיימינג)

> [20.0.4 - גראַפיק פּלאַן] (# Graphic-design)

> [20.0.5 - לינגוויסט] (# לינגוויסט)

> [20.0.6 - געשיכטע באַף] (# געשיכטע באַף)

> [20.0.7 - מאַרינע ביאָלאָגי] (# מאַרינע-ביאָלאָגי)

> [20.0.8 - דזשאָורנאַלינג] (# דזשאָורנאַלינג)

[21.0 - טעאַמס: בלוי] (# בלו-מאַנשאַפֿט)

[22.0 - טעאַמס: גרין] (# גרין-מאַנשאַפֿט)

[23.0 - טעקע אינפֿאָרמאַציע] (# טעקע אינפֿאָרמאַציע)

[24.0 - טעקע ווערסיע געשיכטע (פאַרבאָרגן דורך פעליקייַט, קוק מקור קאָד צו זען)] (# טעקע-ווערסיע-געשיכטע)

[25.0 - פוס] [# פוס]

> [25.9 - סוף פון דער טעקע] (# סוף פון דער טעקע)

***

### וואס איך ארבעט דערווייל

איך האָבן פילע ריפּאַזאַטאָריז. די מערהייט פון זיי זענען סאַב-פּראַדזשעקס צו אַ הויפּט פּרויעקט (SNU)

מייַן הויפּט פּראַדזשעקס אַרייַננעמען:

! [אָריגינעל SNU פּראָפיל בילד קען נישט לאָודיד. דריקט / צאַפּן דאָ צו פּרובירן דאָס צו זען] (/ Media / 71748421.png)

[SNU] (https://github.com/seanpm2001/SNU/) - אַן אַוואַנסירטע וועבזייטל האָסטינג פּלאַטפאָרמע, וואָס איז דער ציל פון די לינוקס פון וועב אַנטוויקלונג און אַן אָלטערנאַטיוו צו פילע זייטלעך, אַרייַנגערעכנט YouTube, Twitter, FaceBook, GitHub, Instagram , רעדדיט, דיסקאָרד, און הונדערטער פון טויזנטער מער.

! [אָריגינעל MEDOS B4.0 פּראָפיל בילד קען נישט זיין לאָודיד. דריקט / צאַפּן דאָ צו פּרובירן דאָס צו זען] (/ Media / MEDOS4_Logo.bmp)

[MEDOS] (https://github.com/seanpm2001/MEDOS/) - אַן עלטערע פּרויעקט פֿאַר אַ סכום פון אָפּערייטינג סיסטעמען וואָס לויפן גלייַך פֿון פונדרויסנדיק מעדיומס און קענען זיין רימאָוטלי אַקסעסט.

! [אָריגינעל MEDOS B4.0 פּראָפיל בילד קען נישט זיין לאָודיד. דריקט / צאַפּן דאָ צו פּרובירן דאָס צו זען] (/ Media / QMDS.png)

[Meadows] (https://github.com/seanpm2001/Meadows/) - מיין חלום אָפּערייטינג סיסטעם איך בין פּלאַנירונג זינט 2013: עס וועט זיין אַ קוואַנטום קאָמפּיוטער אַפּערייטינג סיסטעם מיט יעדער שטריך וואָס איר וואָלט דאַרפֿן פֿאַר קאַמפּיוטינג /

! [אָריגינעל MEDOS B4.0 פּראָפיל בילד קען נישט זיין לאָודיד. דריקט / צאַפּן דאָ צו פּרובירן דאָס צו זען] (/ Media / Artikel.png)

[דזשאָורנאַלינג] (https://github.com/seanpm2001/SeanPatrickMyrick2001_LifeStory/) - א פּרויעקט איך האָבן וואָס כּולל אַ טעגלעך זשורנאַל (פּלאַננעד ופּלאָאַד דאַטע: מאי 15th 2040) אַ אַודיאָ זאַמלונג, אַ סכום פון פּערזענלעך פּראַדזשעקס, און אַ סכום פון בילד רעפּאָסטאָריעס. א ליסטינג איז אַנאַוויילאַבאַל פון 17 סעפטעמבער 2020.

** אנדערע פּראַדזשעקס: **

([געזונט פּראַדזשעקס] (https://github.com/Seanwallawalla-health) | [CompuSmell פּרויעקט] (https://github.com/CompuSmell) | [Degoogle קאַמפּיין] (https://github.com/Degoogle- דיין-לעבן) | [Myrick משפּחה אַרקייוו] (https://github.com/Myrick-family-archive) | [Nostalgia Project] (https://github.com/Nostalgia-project) | [אנדערע אַפּערייטינג סיסטעם פּראַדזשעקס] (https://github.com/seanwallawalla-operating-systems) | [Bot projects] (https://github.com/seanwallawalla-bots) | [Software security projects] (https://github.com/seanwallawalla- זיכערהייט) | [אַודיאָ פראיעקטן] (https://github.com/seanwallawalla-audio) | [Open Source ווידעא שפּילערייַ] (https://github.com/seanwallawalla-gaming) | [מאַלוואַרע פּראַדזשעקס (בלויז פֿאַר נוצן אין ווירטואַל MACHINES)] (https://github.com/seanwallawalla-malware) | ** אנדערע פראיעקטן (100+) זענען נישט ליסטעד נאָך **)

** שליסל פּראַדזשעקס: **

[SeansAudioDB] (https://github.com/seanpm2001/SeansAudioDB) - אַן אָרט וווּ איך קראָם אַ קאָפּיע פון ​​מיין פּערזענלעך מוזיק זאַמלונג. צוליב טעקע גרייס און קאַפּירייט סיבות, די מערהייט פון לידער און טעקעס קענען ניט זיין ופּלאָאַדעד דאָ. איך אַרבעט צו לייגן 3 נייַע פּלייַליסץ טעגלעך.

[SNU 2D פּראָגראַממינג מכשירים] (https://github.com/seanpm2001/SNU_2D_ProgrammingTools) - די מערסט דעוועלאָפּעד פּראָגראַממינג מאָדולע פֿאַר די SNU וועבזייטל. וועלן צו זען אַלע די מאַדזשולז סעפּעראַטלי? [דער אָרגאַניזאַציע האט אַלע פון ​​זיי ווי באַזונדער ריפּאַזאַטאָריז] (https://github.com/SNU-Programming-Tools)

## שליסל פּראַדזשעקס דורך מעגאַפּראָדזשעקט קאַטעגאָריע

דאָס איז אַ סאָרטעד רשימה פון שליסל פּראַדזשעקס דורך מעגאַ פּרויעקט קאַטעגאָריעס.

### דעגאָאָגלע-דיין-לעבן פּרויעקט

[דעגאָאָגלע דיין לעבן] (https://github.com/seanpm2001/Degoogle-your-life) - די הויפּט ריפּאַזאַטאָרי אין מיין סעריע פון ​​אַנטי-גוגל קאַמפּיין אַרטיקל פּראַדזשעקס. דער פּרויעקט טייז זיי אַלע צוזאַמען און גיט גענעראַל אינפֿאָרמאַציע.

[פארוואס איר זאָל האַלטן ניצן Google Chrome] (https://github.com/seanpm2001/Why-you-should-stop-using-Chrome) - דער ערשטער אַרטיקל אין מיין סעריע פון ​​degoogle אַרטיקלען, אַימעד צו אָנווייַזן פּראָבלעמס מיט Chrome און געבן גוטע אַלטערנאַטיוועס מיט פּריוואַטקייט.

[האַלטן ניצן טשראָמעבאָאָקס] (https://github.com/seanpm2001/Stop-using-Chromebooks) - די רגע אַרטיקל אין מיין סעריע פון ​​דעגאָאָגלע אַרטיקלען, אַימעד צו אָנווייַזן נאָך פּראָבלעמס מיט Google קראָום, דאָס מאָל מיטדי ChromeOS און די דאָמינאַנט פּריוואַטקייט-ינווייסיוו קאָמפּיוטער דעוויסעס און פּעריפעראָלס אַימעד צו זאַמלען מער באַניצער דאַטן און ינקריסינג די Google מאָנאָפּאָל. אַלטערנאַטיוועס זענען אויך געגעבן, אַלע אַרטיקלען געבן אַלטערנאַטיוועס.

[אַלטערנאַטינג פֿון יאָוטובע] (https://github.com/seanpm2001/Alternating-from-YouTube) - אן אנדער אַרטיקל אין מיין סעריע פון ​​דעגאָאָגלע אַרטיקלען, אַימעד צו ווייַזן די היפּאָקראַזי און גרויס ברייטהאַרציקייַט פון פּראָבלעמס (און פילע דעטס + 1 שיסערייַ) געפֿירט דורך Google-אָונד יאָוטובע. זינט עס איז אַזוי שווער צו באַקומען אַוועק פון יאָוטובע ווייַל פון קיין ווייאַבאַל אַלטערנאַטיוועס, די אַרטיקל ליסטעד עטלעכע אַלטערנאַטיוועס, אָבער דער הויפּט רשימות ווי איר קענען באַשיצן אייער פּריוואַטקייט בשעת איר נוצן YouTube, כאָטש עס אויך דינען ווי אַ קריטיק באָאָטלאָאַד.

[דעגאָאָגלעד אַנדרויד טעלעפאָנירן פאָרשונג פון ווירטועל מאַשין] (https://github.com/seanpm2001/Degoogled_Android_Phone_VM_Research) - אַנאַפישאַלי טייל פון מיין דעגאָאָגלע קאַמפּיין, דאָס איז אַ פּרויעקט פֿאַר פערזענלעכע פאָרשונג וועגן קריייטינג אַ גאָר פאַנגקשאַנאַל דעגאָאָגלעד אַנדרויד ווירטועל מאַשין.

[האַלטן גאָאָגלינג - פארוואס איר זאָל האַלטן ניצן Google זוך] (https://github.com/seanpm2001/Stop-Googling--Why-you-should-stop-using-Google-Search) - אן אנדער האַרץ אַרטיקל אין מיין דעגאָאָגלע קאַמפּיין , טאַרגאַטינג די Google זוכן מאָטאָר, און ווייַזן זיין פלאָד געשיכטע, פּלוס ליסטינג אַלטערנאַטיוועס (אַזאַ ווי DuckDuckGo, Ecosia, אאז"ו ו)

### בילד פּראַדזשעקס

[טעגלעך דעסקטאַפּ סקרעענשאָץ] (https://github.com/seanpm2001/Daily-desktop-screenshots) - מייַן ריפּאַזאַטאָרי פֿאַר טעגלעך דעסקטאַפּ סקרעענשאָץ, ענלעך צו די פון פריערדיקע יאָוטובע ווידיאס, וווּ מענטשן נעמען אַ בילד פון זיך יעדער טאָג פֿאַר X יאָר און מאַכן אַ צייט לויפן. דאָס איז ענלעך, אָבער אַנשטאָט פון בילדער פון זיך, עס איז סקרעענשאָץ פון קאָמפּיוטער דעסקטאַפּ. דער ריפּאַזאַטאָרי איז כאָוסטיד מיין וואָלפּייפּערז וואָס איך נוצן.

[LifeArchive Images: GitHub] (https://github.com/seanpm2001/SeansLifeArchive_Images_GitHub) - מייַן ריפּאַזאַטאָרי פֿאַר מיין לעבן אַרקייוו פּרויעקט וואָס האָסץ גיטהוב בילדער און סקרעענשאָץ.

[LifeArchive Images: GNOME סיסטעם מאָניטאָר] (https://github.com/seanpm2001/SeansLifeArchive_Images_GNOME_System_Monitor) - מייַן ריפּאַזאַטאָרי פֿאַר מיין לעבן אַרקייוו פּרויעקט וואָס כאָוסטיד מיין טאָג-און-טאָג-טאָג סקרעענשאָץ פון GNOME סיסטעם

[LifeArchive בילדער: קליינטשיק טאַוער] (https://github.com/seanpm2001/SeansLifeArchive_Images_TinyTower) - מייַן ריפּאַזאַטאָרי פֿאַר מיין לעבן אַרקייוו פּרויעקט וואָס האָסץ מיין טעגלעך קליינטשיק טאַוער גאַמעפּלייַ פּראָגרעס סקרעענשאָץ.

[LifeArchive Images: Jewels (Android game by MHGames)] (https://github.com/seanpm2001/SeansLifeArchive_Images_Jewels_-Android_Game-) - מייַן ריפּאַזאַטאָרי פֿאַר מיין לעבן אַרקייוו פּרויעקט וואָס האָסץ מיין טעגלעך דזשעוועלס (2009 Android game by MHGames) סקרעענשאָץ פון סעפטעמבער 2020 צו יאנואר 2021 (ווו איך סטאַפּט פּלייינג ווייַל מיין פאָנעס מאַכט קנעפּל איז קימאַט גאָר חרובֿ און די שפּיל איז נישט ארבעטן אויף אַנדרויד 9 און העכער)

[LifeArchive פּרויעקט: Khan Academy דאַטן] (https://github.com/seanpm2001/KhanAcademyData_u-Seanwallawallaofficial) - מייַן ריפּאַזאַטאָרי וואָס כאָוסטיד מיין כאַן אַקאַדעמי דאַטן, אָבער מערסטנס בילדער און דאַקיומענטיישאַן פון טעגלעך כאַן אַקאַדעמי פּראָגרעס זינט 2016

### לעבן אַרקייוו פּראַדזשעקס

[LifeArchive פּרויעקט: טעגלעך אַרטיקלען] (https://github.com/seanpm2001/SeansLifeArchive_Daily-articles) - א ריפּאַזאַטאָרי וואָס האָסץ מיין טעגלעך אַרטיקלען פֿאַר מיין דזשאָורנאַלינג. ביז איצט, ביז מאי 2040, בלויז זיכער דאַטן זענען אַרייַנגערעכנט, און רובֿ פון די דזשאָורנאַלינג איז ניט רעכט צו פּריוואַטקייט און גרייטקייט סיבות.

[LifeArchive פּרויעקט: מייַן לינוקס סעטאַפּ] (https://github.com/seanpm2001/My-Linux-setup) - א פּרויעקט וואָס האָסץ מיין לינוקס סעטאַפּ אינפֿאָרמאַציע.

[LifeArchive פּרויעקט: SPM FOod אינדעקס] (https://github.com/seanpm2001/SPM_FoodIndex) - א וועב אַפּלאַקיישאַן (וואָס איז אויך גאָר פאַנגקשאַנאַל אָפפלינע) וואָס כּולל אינפֿאָרמאַציע וועגן מיין מיינונג פון עסנוואַרג און טרינקען, צוזאַמען מיט אַ קאַטאַגערייזד רשימה פון אַלע די עסן און טרינקען וואָס איך עסן (איך בין אַ זייער פּיקי יטער, אַזוי עס זענען ווייניקער ווי 160 גאַנץ איינסן. עס איז נישט צו שווער צו ריקריייט דעם)

### וויץ פראיעקטן

[קאָד דיסטאַנסינג] (https://github.com/seanpm2001/Code-distancing) - א שווער דעוועלאָפּעד וויץ פּרויעקט איך געמאכט אַז יימז צו לייגן הומאָר צו קאָמפּיוטער פּראָגראַממינג דורך מאכן קאָמפּיוטער מגילה קאָד ווייַטקייט. דער פּרויעקט איז אויך געניצט צו כאַפּן וויסיקייַט פֿאַר די COVID-19 פּאַנדעמיק און ווי צו בלייבן זיכער.

### שפיל פראיעקטן

[BGemJam] (https://github.com/seanpm2001/BGemJam) - אַן אָפֿן מקור אָלטערנאַטיוו צו די בעדזשעוועלעד שפּיל סעריע, און אנדערע שפּילערייַ פֿאַר יידלשטיין.

[iBlast] (https://github.com/seanpm2001/iBlast) - אַן אָפן מקור פאָכער פאַרווייַלונג פון די 2 גאָדזילאַב גאַמעס iBlast Moki און iBlast Moki 2, ווייַל Android 7 / iOS 11 און אַרויף שטיצן ניט מער די שפּילערייַ

[Tetris128] (https://github.com/seanpm2001/Tetris128) - אַ עפענען מקור אַוואַנסירטע 64 קס 128 (128 ביסל אַפּלאַקיישאַן, מיט 64 ביסל שטיצן) טעטריס ימפּלאַמענטיישאַן מיט שטיצן פֿאַר אַרויף צו 10 בלאָק ברעקלעך (דעקאָמינאָעס) סאָפטבאָדי פיזיק, און אנדערע גאַמעפּלייַ סטיילז און מאָדעס.

[NimbleBook] (https://github.com/seanpm2001/NimbleBook) - אַן אָפֿן מקור NimbleBit פאָכער שפּיל צו לאָזן איר קאָנטראָל די פאַרנאַנט ביטבאָאָק געזעלשאַפטלעך מידיאַ פּלאַטפאָרמע און זייַן ווערייישאַנז איבער NimbleBit שפּילערייַ

[MCPYE] (https://github.com/seanpm2001 / MCPYE) - קאָדענאַמע: מינעקראַפט פּיטהאָן אַדישאַן (נישט דער באַאַמטער נאָמען) אַן אָפֿן מקור מינעקראַפט, גראָוטאָפּיאַ און סימס פאַרווייַלונג מיט שטיצן פֿאַר טויזנטער פון בלאַקס און ענטיטיז.

### פאָרשונג פּראַדזשעקס

[מאַרינע ביאָלאָגי] (https://github.com/seanpm2001/SeansLifeArchive_Extras_MarineBiology) - פֿאַר פאָרשונג שייך צו מיין מאַרינע ביאָלאָגי פאַסעס

[אַנימע] (https://github.com/seanpm2001/Anime) - פֿאַר פאָרשונג און דיסקוסיע פון ​​אַנימע און מאַנגאַ, פּלוס יאַפּאַן אין אַלגעמיין.

[The Walla Walla Anime] (https://github.com/seanpm2001/the-walla-walla-anime) - אַן ימבעראַסינג אַלט פּרויעקט פון טריינג צו צייכענען אַ אַנימע מיט Microsoft Paint 3D. דאַרף אַ גאַנץ רירייט.

### אָפּערייטינג סיסטעם פּראַדזשעקס

[WacOS] (https://github.com/seanpm2001/WacOS) - אַן אַלט אָפּערייטינג סיסטעם פּרויעקט וואָס איז אַ לינוקס-באזירט מאַקאָס / יאָס אָלטערנאַטיוו פֿאַר לינוקס וסערס וואָס גיין דורך זייער עפּל פאַסע, אָדער וואָס נאָר בעסער וועלן די מאַקאָס / יאָס צובינד איבער GNOME, KDE, צימערינג, אאז"ו ו. פּלאַננעד שטיצן פֿאַר געבוירן IPA (iPhone OS / iOS / iPadOS) און DMG (MacOS X, OS X, MacOS) טעקע שטיצן.

### SNU פראיעקטן

[SNU] (https://github.com/seanpm2001/SNU) - די הויפּט SNU ריפּאַזאַטאָרי, וווּ אַלע אנדערע SNU ריפּאַזאַטאָריז זענען עמבעדיד ווי איר דאַרפֿן.

[לערנען מער וועגן קאַנפיגיערינג SNU מיט דעם נוציק (דערווייַל אַוטדייטיד) גיסט] (https://gist.github.com/seanpm2001/745564a46186888e829fdeb9cda584de)

### אנדערע פראיעקטן

[פּערל האַרבאָר] (https://github.com/seanpm2001/Perl_Harbor) - א ספעציעלע מעמאָריאל פראיעקט פאר געדענקען און באערן די לעבנס פארלוירן אין דער יאפאנישער אטאקע אויף פערל הארבער אין האוואאי אין 1941, וואָס האָט פאראורזאכט די פארייניקטע שטאטן אריינגיין אין וועלט קריג 2. די פּרויעקט איז געשריבן אין פּערל רעכט צו דער חילוק פון 1 בריוו מיט פּערל. קיינמאָל פאַרגעסן!

[BluPhone] (https://github.com/seanpm2001/BluPhone) - BluPhone איז אַ שטאַרק בלועטאָאָטה מיטל קליענט פֿאַר לינוקס, מאַקאָס, אַנדרויד, יאָס, Windows, FreeBSD, און מער. עס גיט איר טאָנס פון קאָנטראָל איבער קיין בלועטאָאָטה כעדפאָון שטעלן איר פאַרבינדן.

[לינקלאַקס] (https://github.com/seanpm2001/LinkLax) - לינקלאַקס איז אַ זייער פאַרביק און שיין URL (כייפּערלינגק) סטילער פּראָגראַם וואָס קענען מאַכן דיין וועב בראַוזינג דערפאַרונג פיל מער פאַרביק.

** אלע ארגאניזאציעס ** _ (דעם 27 סטן מערץ 2021) _

[Seanwallawalla-software] (https://github.com/seanwallawalla-software)

[SNU- אנטוויקלונג] (https://github.com/snu-development)

[Seanpm2001-ווייכווארג] (https://github.com/seanpm2001-software)

[Seanpm2001-lifearchive] (https://github.com/seanpm2001-lifearchive)

[QMeadows-development] (https://github.com/QMeadows-development)

[Seanwallawalla-trm] (https://github.com/Seanwallawalla-trm)

[Seanwallawalla-gaming] (https://github.com/seanwallawalla-gaming)

[Seanpm2001-all] (https://github.com/seanpm2001-all)

[סעאַנוואַללאַוואַלאַ-פאָרקס] (https://github.com/seanwallawalla- פאָרקס)

[סעאַנוואַללאַוואַללאַ-טעסטינג] (https://github.com/seanwallawalla-testing)

[Seanwallawalla-malware] (https://github.com/seanwallawalla-malware)

[Seanwallawalla-browserextensions] (https://github.com/seanwallawalla-browserextensions)

[סעאַנוואַללאַוואַללאַ-מכשירים] (https://github.com/seanwallawalla- מכשירים)

[Seanwallawalla-security] (https://github.com/seanwallawalla-security)

[Seanwallawalla-operating-systems] (https://github.com/seanwallawalla-operating-systems)

[Seanwallawalla-bots] (https://github.com/seanwallawalla-bots)

[Seanwallawalla-images] (https://github.com/seanwallawalla-images)

[Seanwallawalla-audio] (https://github.com/seanwallawalla-audio)

[Seanwallawalla-social] (https://github.com/seanwallawalla-social)

[Seanwallawalla-jokeprograms] (https://github.com/seanwallawalla-jokeprograms)

[דעגאָאָגלע-דיין-לעבן] (https://github.com/Degoogle-your-life)

[CompuSmell] (https://github.com/CompuSmell)

[נאָסטאַלגיאַ-פּרויעקט] (https://github.com/Nostalgia-project)

[Myrick-family-archive] (https://github.com/Myrick-family-archive)

[SNU- פּראָגראַממינג-מכשירים] (https://github.com/SNU-Programming-Tools)

[Seanwallawalla-health] (https://github.com/Seanwallawalla-health)

[Seanpm2001-אַרטיקלען] (https://github.com/Seanpm2001-articles)

[GuineaMyrickILifeArchiveProject] (https://github.com/GuineaMyrickILifeArchiveProject)

[Seanpm2001-libraries] (https://github.com/seanpm2001-libraries)

[Seanpm2001-דיסקוסיעס] (https://github.com/Seanpm2001-discussions)

[iBlast-game] (https://github.com/iBlast-Game)

[UnitedAutismRights] (https://github.com/UnitedAutismRights)

[Seanpm2001-web] (https://github.com/Seanpm2001-web)

[Seanpm2001-טעמפּלאַטעס] (https://github.com/Seanpm2001- טעמפּלאַטעס)

[BGemJam-Game] (https://github.com/BGemJam-game)

[NimbleBit-Games] (https://github.com/NimbleBit-Games)

[Tetris128] (https://github.com/Tetris128)

[Seanpm2001-datapacks] (https://github.com/seanpm2001-datapacks)

# זוך מיין פּראָפיל גרינגער מיט [דעם נוציק גיסט] (https://gist.github.com/seanpm2001/3a6ae43685d2f38fc0bfef980d18aafe/)

דער גיסט העלפּס מיט:

* סאָרטינג לויט שפּראַך

* דערגייונג פּראַדזשעקס דורך פילטערס

* דערגייונג נאָך פּראַדזשעקס אַז פאָרן דורך פילטערס

***

! [PythonLogo.png] (/ Media / PythonLogo.png)

Free ווייכווארג איז ניט פריי צו אַנטוויקלען

געדענקען אַז פריי ווייכווארג און ווייכווארג פֿאַר אָפֿן מקוראיז ניט שטענדיק פריי צו אַנטוויקלען. מאַכט זיכער צו שענקען צו ווייכווארג אָרגאַנאַזיישאַנז אַז איר ווי, אַזוי זיי קענען פאָרזעצן קאַנטראַביושאַנז צו די געזעלשאַפט.

מייַן רשימה פון געשטיצט אָרגאַנאַזיישאַנז אַרייַננעמען:

* וויקימעדיע (קריייטערז פון וויקיפּעדיע, וויקיפּעדיע און נאך)

* VideoLan (קריייטערז פון VLC Media Player און אנדערע באַוווסט ווידעא מכשירים)

* GNU

דער פריי ווייכווארג וויקיפּעדיע

* די יסוד Open Document

* כאַן אַקאַדעמיע

* די לינוקס יסוד

* פפמפּעג

דער אינטערנעץ אַרטשיווע (אויך די קריייטערז פון די ווייקבאַקק מאַשין)

* עפֿן סטריט מאַפּע

* ינקסקאַפּע

* מאָזיללאַ (מאָז: // אַ)

** מער צו זיין ליסטעד **

***

## אָפֿט געשטעלטע פֿראגן (FAQ)

זינט קיינער האט נאָך קיין פֿראגן, איך וועל רשימה עטלעכע פּראָסט אָנעס דאָ:

### פארוואס איז פּיטהאָן דיין באַליבסטע פּראָגראַממינג שפּראַך

זען ווייטער די פול קראָם. איך איז געווען אַ גרויס באַניצער פון Scratch און יווענטשאַוואַלי גאַט אין פאַקטיש פּראָגראַממינג נאָך יבערגאַנג צו Python אין מיין ערשטער אַפּ קאָמפּיוטער וויסנשאַפֿט קלאַס. איך טאַקע ליב געהאט פּיטהאָן, און איך האָבן די מערסט וויסן אין עס פֿון אנדערע פּראָגראַממינג שפּראַכן (מאַרקדאַון און מאַרקאַפּ שפּראַכן (ווי HTML אָדער מאַרקדאַון) זענען נישט אַרייַנגערעכנט אין דעם קיצער)

### וואָס גאַט איר אין פּראָגראַממינג

אין 2015, איך איז געווען באַשטימט פון אַ פאַלש קלאַס צו אַ קלאַס איך איז געווען געמיינט צו זיין אין, וואָס טשיינדזשד מיין לעבן גאָר: מיין 2015 מיטל שולע קאָמפּיוטער פּראָגראַממינג קלאַס.

כאָטש דער קלאַס דער הויפּט נאָר געניצט סקראַטטש, דאָס איז ווו מיין אינטערעס סקייראַקאַטיד. איך איז געווען אַ גרויס באַניצער פון Scratch און יווענטשאַוואַלי גאַט אין פאַקטיש פּראָגראַממינג נאָך יבערגאַנג צו Python אין מיין ערשטער אַפּ קאָמפּיוטער וויסנשאַפֿט קלאַס. איך טאַקע ליב געהאט פּיטהאָן, און איך האָבן די מערסט וויסן אין עס פֿון אנדערע פּראָגראַממינג שפּראַכן (מאַרקדאַון און מאַרקאַפּ שפּראַכן (ווי HTML אָדער מאַרקדאַון) זענען נישט אַרייַנגערעכנט אין דעם קיצער)

### ווי געזונט קענען איר פּראָגראַם אין Java

איך גענומען אַן AP Java קלאַס, אָבער איך בין פעלנדיק צו פילע סטעפּינג שטיינער צו באַקומען עס גאָר. איך האָב באַקומען עטלעכע קאַנסעפּס פון עס, און דער קלאַס איז געווען אַ ביסל באַקאַנט מיט Java און איך אויך בין נישט ניצן IDEs (Eclipse), אָבער איך קען טאָן עטלעכע יקערדיק שטאָפּן, ניט נאָר העלא וועלט מגילה. איך קען נישט שרייַבן אַ גאַנץ פּראָגראַם אין Java אָבער איך פילן ווי מיין וויסן פון Java באַסיקס און ינטערמידייט איז 2.8%

### פארוואס נוצן אַזוי פילע פאַרשידענע פּראָגראַממינג שפּראַכן

איך בין שטענדיק געווען אַ לינגוויסט. איך ווי די קוק פון אַלע די פאַרשידענע פּראָגראַממינג שפּראַכן און זייער סינטאַקס. עטלעכע פּראַדזשעקס זענען אָפענגיק אויף עטלעכע שפּראַכן. ווען איך מאַכן אַ IDE פֿון אַ שפּראַך, איך בעסער נוצן די שפּראַך צו עמיאַלייט די שפּראַך.

### צי איר קענט טאַקע אַלע די שפּראַכן

איך וויסן אַ ביסל, אָבער איך קען נישט טאָן מער ווי די מערסט באַסיקס אין רובֿ. די שפּראַכן וואָס איך בין גוט צו אַרייַננעמען Python, BASH, HTML5 און Java.

### פארוואס טאָן איר שטעלן אַזוי פיל אינפֿאָרמאַציע?

איך האָבן שוין יאָרן פון דיסיזשאַנז וועגן וואָס אינפֿאָרמאַציע איך שטעלן אויס און וואָס איך טאָן ניט שטעלן אויס. אַלע דאַטן וואָס זענען ארויסגעשטעלט זענען פריער 30 מינוט ביז 5 יאָר.

### פארוואס טאָן איר האָבן בילד פּראַדזשעקס? קען דאָס נישט באַזיגן די פונט פון גיטהוב?

אין אַ וועג, אָבער איך האָבן קיין גוטע בילד פּלאַטפאָרמס. זינט גיטהוב איז אַ ווערסיע קאָנטראָל פּלאַץ, און איך לייגן אַ אינהאַלט אויסערדעם בילדער, עס פיץ גאַנץ געזונט, אַחוץ די געהעריק בילד וויוינג אָן דאַונלאָודינג די ריפּאַזאַטאָרי.

### פארוואס זענען אַזוי פילע פּראַדזשעקס פון דיין אַזוי אַנדערדיוועלאַפּט

איך זיך איינגעשריבן GitHub מיט דער ציל פון מיטאַרבעט. איך בין נאָך בויען אַ ווייַטערדיקע, און איך האָפֿן צו האָבן דעוועלאָפּערס קאַנטריביוטינג צו די פּראַדזשעקס באזירט אויף זייער אינטערעס אין דעם פּרויעקט. עס זענען אַזוי פילע פון ​​זיי ווי איך האָבן שוין דורכגעגאנגען און לייגן נייַע יידיאַז ווי זיי קומען אַרויף.

### ווי זענען איר רעוועכדיק

איך בין נאָך נישט נוצלעך, אָבער איך אַרבעט אויף עס. זינט איך אַרבעט אין די FOSS אינדוסטריע, איך פאַרלאָזנ זיך דאָוניישאַנז און ספּאָנסאָרס. איך וועל פּרובירן צו באַגרענעצן מיין נוצן פון אַדס (און איך וועל נישט מאַכן סקעטשי, פאַרקריפּלט אַדס ווי Playrix ס האָמעססקאַפּע, גאַרדענסקאַפּע, אאז"ו ו, אָדער אַדס ווי וועגן 99.998% פון די אַדס אויף Google פּלייַ)

### פארוואס האָט איר באַשטימט צו לינוקס

לינוקס איז גרויס. איך האָבן אַ טאַקע, טאַקע שרעקלעך דערפאַרונג מיט Windows 10, עס איז צו פיל צו באַקומען אין. איך בדעה צו אָנהייבן מיט פעדאָראַ לינוקס, אָבער איך האָבן צו גיין מיט ובונטו 20.04, ווייַל איך מורא געהאט אַז איך קען פּאָסל מיין וואָראַנטי פֿאַר לאַפּטאַפּס (וואָס איך טאָן נישט וועלן צו טאָן ווייַל די לאַפּטאַפּ קאָס איבער $ 1.4 ק)

### וואָס איז דער ציל פון די לעבן אַרקייוו פּרויעקט

מייַן פּרויעקט פֿאַר לעבן אַרקייווז איז אַ פול-צייט פערדל פֿאַר מיין גאַנץ לעבן.

### פארוואס איר האָט נאָכפאָלגן איבער 1000 וסערס איין נאַכט

איך האָב געפרוווט צו באַקומען אנהענגערס אויף גיטהוב אַזוי אַז איך יווענטשאַוואַלי באַקומען עמעצער צו העלפֿן ינטעראַקט מיט מיר אויף מיין פּראַדזשעקס. עס איז געווען אַ זייער פּאַמעלעך פּראָצעס.

איך האָב באַקומען מיין חשבון סוספּענדעד 3 טעג שפּעטער, און צוזאַמען מיט אנדערע סיבות, איך באַשלאָסן נישט צו טאָן דאָס ווידער. כל איך האָבן צו טאָן צו ונסוספּענד מיין חשבון איז געווען באַשטעטיקן מיין E- בריוו אַדרעס.

### פארוואס טאָן איר האָבן אַזוי פילע טאַבס אָופּאַנד?

איך האָבן פילע פאַרשידענע פּראַדזשעקס. איך האָבן צו פירן אַ פּלאַץ פון פאַרשידענע פּראַדזשעקס. איך האָבן איבער 70 פאַרשידענע Firefox פּראָופיילז, יעדער מיט זיין אייגענע שטעלן פון טאַבס, אָבער איך נאָר האַלטן 1-3 פּראָופיילז אָופּאַנד אין אַמאָל. איך פאַרמאַכן פון די ווען איך ענדיקן מיט זיי פֿאַר איצט.

### ווהאיר נוצן וויקיפּעדיע אַזוי פיל

וויקיפעדיע איז איינער פון מיין מערסט געוויינט זייטלעך. גיטהוב איז רגע. איך געפֿינען וויקיפּעדיע איז אַ גרויס מיטל און גוט פֿאַר פאָרשונג פון פּראָגראַממינג, כעמיע, געשיכטע און מער. איך בין בדעה צו אָנהייבן דאָנינג געלט צו וויקיפּעדיע כוידעשלעך אַ טאָג.

### פארוואס טאָן איר שפּיל אַזוי פילע פאַרשידענע שפּילערייַ

איך ווי צו האָבן אַ וואָג אין מיין לעבן און האָבן פּיריאַדז צו אָפּרוען פון פּראָגראַממינג. אין דעם צייט, איך אויך האָבן נייַע יידיאַז און טאָן אנדערע טינגז, אַזאַ ווי טשאָרז אַרום די הויז.

### פארוואס טאָן איר שפּילן קידס שפּילערייַ?

איך שפּיל גאַמעס וואָס האָבן אַ אַלגעמיין ציל פון קידס, אָבער אויך פּונקט פאַרגאַנגענהייט שפּילערייַ. ביישפילן אַרייַננעמען רעסטאָראַן / בעקערייַ / ליבלינג קראָם / פאַשיאָן / פאַרם / שטאָט געשיכטע און מערדזש פּליין. די שפּילערייַ קענען זיין פֿאַר קידס און אַדאַלץ. איך האָב געשפילט די שפּיל אין מיין קינדשאַפט און האָבן נאָסטאַלגיק טייז צו זיי. עטלעכע פון ​​זיי זענען פּונקט שפּאַס צו אָנהייבן.

### פארוואס טאָן איר האַס גוגל אַזוי פיל?

גוגל האט אַ לאַנגע געשיכטע פון ​​ינוואַזיע פון ​​פּריוואַטקייט, היפּאָקראַזי, זייַענדיק אַ מאָנאָפּאָל, מאָרד טיילן פון דער אינטערנעץ, און מער. איך האָב זיך אויסגעדרייט קעגן Google אין 2018.

### פארוואס טאָן עטלעכע פון ​​דיין פּראַדזשעקס נוצן Go, Dart אָדער Flutter ווען איר האַס Google?

איך שרייב נישט דעם גאַנצן פּרויעקט אין דער שפּראַך, און אין די קאַסעס איך טאָן דאָס איז פארלאנגט פֿאַר אַרטשיווינג די דאַטן און מאַכן אַ IDE (SNU_2D_Programming_Tools) אָדער נאָר אַ גענעראַל ווערטערשפּיל. די 1 פּרויעקט וואָס ניצט עס אָבער איז ניצן אַ דעגאָאָגלעד ווערסיע [(Candroid)] (https://github.com/seanpm2001/Candroid)

עטלעכע פּראַדזשעקס זענען אויך געשריבן אין גיין! (א שפראך וואָס איז ארויס 4 יאָר איידער Go), דער באשעפער איז סטימד און קיינער קוקט קיינמאָל אויף זיין שפּראַך רעכט צו Googles פאָדערן אַז Go! וועט ניט זיין צעמישט מיט Go און אַז "פילע אנדערע פּראַדזשעקס און שפּראַכן האָבן די זעלבע נאָמען", וואָס איז ניט אמת, Google. איר סטעאַמראָללעד אים.

זינט גיי! (2004) און Go (2008/2009) ניצן ביידע .go טעקע פאַרלענגערונג, גיטהוב'ס לינגוסט פונקציע אידענטיפֿיצירט אים ווי Go אַנשטאָט Go! ביידע שפראכן בייַטן באטייטיק אין סינטאַקס.

***

## מייַן קראַנט סעטאַפּ

דער אָפּטיילונג איז פֿאַר אינפֿאָרמאַציע וועגן מיין קראַנט אַרבעט סעטאַפּ (פון 26 מערץ 2021)

### קראַנט ייַזנוואַרג

[לאַפּטאָפּ: Dell XPS 13 דעוועלאָפּער אַדישאַן 9300 מיט ובונטו 20.04] (https://www.dell.com/en-us/work/shop/cty/pdp/spd/xps-13-9300-laptop)

[כעדפאָונז: בלועטאָאָטה Letscom וויירליס כעדפאָונז, 100 שעה באַטאַרייע, 1200 מאַה] (https://www.amazon.com/Bluetooth-Headphones-LETSCOM-Wireless-Cellphone/dp/B07TQM2FTD)

### קראַנט ווייכווארג

VLC מעדיע פּלייַער 3.0.11

Konsole

GNOME סיסטעם מאָניטאָר

געדיט

GNOME קלאַקס

Mozilla Firefox 84.0.1 (אַ ביסל אַוטדייטיד)

GNOME טעקעס / נאַוטילוס

GNOME קאַלקולאַטאָר

GNOME עקסטענסיאָנס

GNOME סעטטינגס

LibreOffice 6.4 {

LibreOffice Writer 6.4 (פולשטענדיק אָלטערנאַטיוו אָלטערנאַטיוו צו Microsoft Word)

LibreOffice Calc 6.4 (פולשטענדיק אָלטערנאַטיוו אָלטערנאַטיוו צו Microsoft Excel)

LibreOffice Impress 6.4 (פולשטענדיק אָלטערנאַטיוו אָלטערנאַטיוו צו Microsoft PowerPoint)

LibreOffice Base 6.4 (פולשטענדיק אָלטערנאַטיוו אָלטערנאַטיוו צו Microsoft Access)

}

VirtualBox 6.1.10 (אַ ביסל אַוטדייטיד)

ינקסקאַפּע

GIMP 2.10

Mari0 (עפשער פּראַפּרייאַטערי)

אָקולאַר

טיפּאָראַ (פּראַפּרייאַטערי)

פרעכע 2.10

נאָטעפּאַד ++ (פליסנדיק אויף WINE)

ובונטו 20.04 LTS

אנדערע / אומבאַקאַנט

***

## ווייכווארג סטאַטוס

אַלע פון ​​מיין ווערק זענען פריי עטלעכע ריסטריקשאַנז. DRM (** D ** igital ** R ** estrictions ** M ** anagement) איז ניט פאָרשטעלן אין קיין פון מיין אַרבעט.

! [DRM-free_label.en.svg] (DRM-free_label.en.svg)

דער סטיקער איז געשטיצט דורך Free Software Foundation. איך קיינמאָל האָבן בדעה צו אַרייַננעמען DRM אין מיין אַרבעט.

***

### וואס איך לערן דערווייל

עס איז נישט פּינטלעך, איך האָבן פילע אינטערעסן. וואָס איך בין שטענדיק לערנען אַרייַננעמען:

* וועלט געשיכטע

* קאמפיוטער פּראָגראַממינג און קאָמפּיוטער געשיכטע

* די שפראכן פון דער וועלט

* ווירטואַליזאַטיאָן

סאַלושאַנז צו הויפּט וועלט פּראָבלעמס

* פאַר-געשיכטע

* פּסיכאָלאָגיע

* קראַנט וועלט פּראָבלעמס

* אנדערע (ניט-קולינאַריש)

***

### וואָס איך זוך צו מיטאַרבעטן

איך דערווייַל דאַרפֿן אַ טעכניש אַרבעט. איך בין גרייט צו אַרבעטן אויף קיין עטישע קאָמפּיוטער פּרויעקט, ווי לאַנג ווי עס איז געשריבן אין אַ שפּראַך וואָס איך קען (פּיטהאָן, HTML, Java, JavaScript, CSS, Lisp, Markdown, XML, Shell, אָדער אַלע ליסטעד )

קאָמפּאַניעס פֿאַר וואָס איך אָפּזאָגן צו אַרבעטן פֿאַר:

> Google

> פאַסעבאָאָק

> פארגרעסער טעקנאַלאַדזשיז

> ספּעקטרום ענטערפּרייז

> קלוג

> קיין אנדערע קאָמפּאַניעס דערווייַל ליסטעד

קאָמפּאַניעס וואָס איך איצט באַטראַכטן זענען:

> מייקראָסאָפֿט [::] - איך האָבן עטלעכע משפּחה וואָס אַרבעט דאָ, און איך האָבן שוין אַ לאַנג פאַרגאַנגענהייט מיט מייקראָסאָפֿט (אַלע די וועג צוריק צו 2005), כאָטש איך באַטראַכטן עטלעכע טינגז מייקראָסאָפֿט ווי אַנעטיק, איך וואָלט נישט טראַכטן ארבעטן דאָ (איך האָבן אַ זייער שטאַרק פּערזענלעך דערפאַרונג מיט מייקראָסאָפֿט פּראָדוקטן, דער הויפּט ווינדאָוז קספּ) אויב עס זענען דאָ אַרבעט וואָס נוצן פּיטהאָן, איך קענען טאָן זיי.

> VideoLan / - \ - איך וואָלט ווי צו פּרובירן צו שרייבן דאַקיומענטיישאַן פֿאַר VideoLan, איך בין זייער גוט אין שרייבן דאַקיומענטיישאַן ווייַל איך טאָן דאָס, און איך טאָן דאָס רובֿ פון די טאָג יעדער טאָג. איצט, VideoLan קען נישט האָבן דאַקיומענטיישאַן שרייבערס רעכט צו נידעריק וואַלאַנטירז. אויב ערלויבט, איך וועל שרייַבן דאַקיומענטיישאַן פֿאַר יעדער ווערסיע פון ​​וולק וואָס טוט נישט האָבן עס (בלויז אין ענגלישיש, איך קען נישט טאָן אנדערע שפּראַכן)

> Canonical (&) - איך וואָלט ווי צו פּרובירן און ביישטייערן צו לינוקס אין קיין וועג. ארבעטן אין Canonical איז דערווייַל אַן אָפּציע. איך טאָן ניט וויסן פּונקט וואָס איך וואָלט טאָן דאָ, אָבער איך קען האָפפאַלי טאָן עפּעס.

> די KDE וויקיפּעדיע (K) - KDE וואָלט זיין אַ פייַן יסוד צו אַרבעטן פֿאַר. איך טאַקע ליב זייער סופּער לייטווייט עפֿענען מקור פּראַדזשעקס, און איך קען רעדוצירן אפילו מער בלאָוטינג. אויב אַ אַרבעט איז בארעכטיגט אין אַ שפּראַך וואָס איך האָבן לפּחות 40% וויסן, איך קען אַרבעטן דאָ.

> כאַן אַקאַדעמי (^) - איך וואָלט ווי צו העלפֿן ביישטייערן צו כאַן אַקאַדעמי, איך האָבן געוויינט דעם פּלאַץ פֿאַר קימאַט 4 יאָר גלייַך אויף אַ טעגלעך יקער. אויב עס וואָלט זיין מעגלעך צו מאַכן ווידיאס און אַרטיקלען פֿאַר זיי, איך האָבן שטענדיק געדאַנק צו אָנהייבן אַ קורס פֿאַר ווירטואַליזאַטיאָן.

> די GNOME אָרגאַניזאַציע (G) - אויב מעגלעך, איך קען פּרובירן צו שטעלן עטלעכע ענדערונגען צו רעדוצירן די ריזיק זיקאָרן באַניץ פון GNOME, וואָס איז שטענדיק סטאַק ווי עפּעס וואָס מיר דאַרפֿן צו פאַרריכטן. עס איז נאָך פיל בעסער ווי Windows 10 ס זיקאָרן באַניץ, ליידיק אויף Windows 10 וואָלט נוצן האַלב מיין באַראַן, קיין ענין ווי פיל איך האט (4, 8, 16 גיגאבייט) אויף מיין ערשטער לינוקס לאַפּטאַפּ, עס איז שטענדיק סטייד ונטער ליידיק (אויך קאַונטינג די סיסטעם מאָניטאָר)

> קיין אנדערע קאָמפּאַניעס דערווייַל ליסטעד

#### וואס איך האב מיטגעארבעט

איך האָב מיטגעארבעט עטלעכע פּראַדזשעקס אויף גיטהוב, אַרייַנגערעכנט

! [/. github / projects / external / 1 / LinCity_NG.png] (/. github / projects / external / 1 / LinCity_NG.png) - [LinCity NG] (https://github.com/lincity-ng/lincity -ng /) - 100% ישוז (2020) - [1] (https://github.com/lincity-ng/lincity-ng/issues/46)

! [/. github / projects / external / 1 / Ruffle_vector_logo.svg] (/. github / projects / external / 1 / Ruffle_vector_logo.svg) [Ruffle-rs] (https://github.com/ruffle-rs/ruffle ) - 100% קאָד באריכטן (2021) [1] (https://github.com/ruffle-rs/ruffle/pull/3004) [2] (https://github.com/ruffle-rs/ruffle/pull / 3117) [3] (https://github.com/ruffle-rs/ruffle/pull/3194) [4] (https://github.com/ruffle-rs/ruffle/pull/3163) [5] [https://github.com/ruffle-rs/ruffle/pull/3176] [6] (https://github.com/ruffle-rs/ruffle/pull/3177)

***

### וואס איך זוך צו העלפן מיט

איך וועל מאַכן פריי טעכניש שטיצן פֿאַר איר אָדער פּראָגראַממינג פֿאַרבונדענע אַרבעט אין מיין וויסן. איך טאָן דאָס אויף מיין אייגענע צייט, אַזוי איך קען נאָר העלפֿן אַ געוויסע סומע פון ​​מענטשן פּער טאָג. איידער טריינג צו פרעגן פֿאַר מיין טעכניש שטיצן, פּרובירן די פאלגענדע צו טראָובלעשאָאָטינג:

> `קטרל` +` ז` - ופמאַכן דיין לעצטע גרייַז

> ריסטאַרט דיין קאָמפּיוטער

איך באַשולדיקן געלט פֿאַר טעכניש שטיצן ($ 5.00 פּער שעה) אויב איך האָבן צו טאָן די סטעפּס מער ווי 3 מאל פּער יאָר פֿאַר 1 מענטש.

** עטלעכע לימיטיישאַנז **

איך קען נישט דורכפירן פראיעקטן סייַדן די סקריפּס זענען שוין אויף גיטהוב אָדער SourceForge.

איך קען נישט אַרבעטן אויף פּראַדזשעקס וואָס זענען פארבונדן צו דיין שולע אַרבעט. ביטע טאָן ניט פרעגן מיר צו טאָן דיין שולע אַרבעט פֿאַר איר. מיר קען ביידע באַקומען אין קאָנפליקט פֿאַר דעם.

איך וואָלט בעסער וועלן צו הילף מיט פּראַדזשעקס געשריבן אין פּיטהאָן 3, מאַרקדאַון, HTML5, CSS3, Java, C, C ++ אָדער JavaScript. איך קען נישט העלפֿן אויך מיט פּראַדזשעקס געשריבן אין אנדערע שפּראַכן.

קיין אנדערע לימיטיישאַנז ליסטעד דערווייַל.

***

### גיטהוב קאָנטאַקטן

#### משפּחה

@ מיקראָסאָפט

[טשאַננאַ-מייַן] (https://github.com/channa-my)

[לינדזי-מייַן] (https://github.com/lindsmy)

@ קלאָוז

[Chrism2282] (https://github.com/chrism2282)

[Inverno4] (https://github.com/inverno4)

[Memewallawalla] (https://github.com/memewallawalla)

@ אַלט_אַקקאָונץ

[Seanwallawalla] (https://github.com/seanwallawalla)

@tech_idols

[לינוס טאָרוואַלדס] (https://github.com/torvalds)

#### אַבאָנעמענץ

[לינוקס קערן] (https://github.com/torvalds/linux)

***

### שטריך ריקוועס פֿאַר גיטהוב

עס זענען עטלעכע פֿעיִקייטן וואָס וואָלט זיין פייַן פֿאַר גיטהוב. זיי אַרייַננעמען:

** ענטריעס אנגעצייכנט מיט '⭐' זענען העכסטן בילכערקייַט **

> * די פיייקייט צו נאָכפאָלגן אָרגאַנאַזיישאַנז ⭐

> * אַ געוואקסן גרייס פון דער טעקע ופּלאָאַד (25 מעגאבייטן> 50 מעגאבייטן אָדער העכער) אַזוי אַז גרעסערע טעקעס קענען זיין ופּלאָאַדעד, אַרייַנגערעכנט מאַקסימום גרייס קראַצן 1, 2 און 3 פראיעקטן

> * א געבויט-אין טונקל מאָדע, צוזאַמען מיט אנדערע מאָדעס (אויב דארף)

> * אַדדינג די פיייקייט צו האָווער איבער און זען טוען פּערסענטידזשיז ⭐

> * סופּפּאָרט פֿאַר גיין! (2004 שפּראַך פון Francis McCabe) (צו ויסטיילן פֿון Go (2009 Google שפּראַך))

> * קיין אנדערע ריקוועס דערווייַל

### פרעגן מיר וועגן

טעכנאָלאָגיע, פאַרמינג, לעבן, שפּראַך, אנדערע.

***

### ווי צו דערגרייכן מיר

איך האָבן קייפל מעטהאָדס פון ריטשט. דערווייַל, איך קען נישט ענטפֿערן אויף טעלעפאָן רופט אָדער טעקסט אַרטיקלען ווייַל מיין פאָנעס סים קאָרט איז ראַנדאַמלי פאַרדאָרבן. דאָ זענען עטלעכע וועגן וואָס איר קענען אָנזאָג מיר:

* דורך גיטהוב (באַמערקונג אויף מיין לעצטנס עדיטיד פּרויעקט, זיין אָפּגעהיט פון די פּינטלעך צייט, אויב ניט, איך קען יווענטשאַוואַלי דערגרייכן דיין אָנזאָג)

* דורך דיסקאָרד (סערווער לינק: [דריקט דאָ] (https://discord.gg/CcFpEDQ))

* דורך רעדדיט (סוברעדדיט לינק: [דריקט דאָ r / seanpm2001] (https://www.reddit.com/r/seanpm2001/) אָדער דורך דירעקט אָנזאָג [קליקט דאָ צו זען מיין פּראָפיל] (https: //www.reddit .com / user / seanwallawalla /) - איצט ינאַקטיוו אויף די סוברעדדיט, אָבער איך וועל מיסטאָמע ענטפֿערן צו אַ ענטפער אָדער DM ין 48 שעה

עס זענען איצט קיין אנדערע וועגן פון מעסידזשינג מיר

***

יאיר קענט געפֿינען מער אינפֿאָרמאַציע אויף מיין פערזענלעכע גיסט. [דריקט / צאַפּן דאָ צו לערנען מער וועגן מיר] (https://gist.github.com/seanpm2001/7e40a0e13c066a57577d8200b1afc6a3)

***

### פּראַדזשעקס אויף אנדערע פּלאַטפאָרמס

איך נוצן GitHub פֿאַר ווייכווארג אַנטוויקלונג זינט 25 מאי 2020, אָבער איך פּראָגראַממינג זינט פרי 2016.

אויף 21 דעצעמבער 2020, איך באשאפן אַקאַונץ אויף SourceForge, GitLab און BitBucket. איך דערווייַל טאָן ניט האַלטן קיין פּראַדזשעקס דאָרט אין דעם מאָמענט, גיטהוב איז נאָך די מאַכט.

[SourceForge לינק] (https://sourceforge.net/u/seanpm2001/profile/)

[GitLab לינק] (https://gitlab.com/seanpm2001)

[BitBucket לינק] (https://bitbucket.org/seanpm2001/)

ווען איך זיך איינגעשריבן GitHub, איך אויך בדעה צו נוצן אנדערע פּלאַטפאָרמס, ווייַל עפּעס קען שטענדיק גיין פאַלש מיט מיין חשבון אָדער GitHub זיך, און עס איז נישט קלוג צו פאַרלאָזן אויף איין מקור פֿאַר אַלץ.

איצט, אויב גיטהוב האט פּראָבלעמס אָדער אויב איר האָט פּראָבלעמס מיט גיטהוב, מיין פּראַדזשעקס קענען זיין וויוד אויף 3 אנדערע פּלאַטפאָרמס. צום באַדויערן, זיי זענען נאָך בלויז אויף גיטהוב, ווייַל איך טאָן ניט האָבן גענוג דעוועלאָפּערס צו פירן 4 פּלאַטפאָרמס אין אַמאָל, איך וועט יווענטשאַוואַלי שפּיגל מיין פּראַדזשעקס.

***

### אידענטיטעט גנייווע

צו ויסמיידן מעגלעך גנייווע פון ​​אידענטיטעט, איך וועל לינק צו אַלע די סערוויסעס איך נוצן דאָ.

איך בין אויף די פאלגענדע פּלאַטפאָרמס

[Reddit] (https://reddit.com/u/seanwallawalla) - כאָטש איך טאָן נישט פּאָסטן זייער אָפט

[דיסקאָרד] (# ווי-צו-דערגרייכן-מיר) - באַמערקונג: זינט פעברואר 2021, איך ניט מער נוצן דיסקאָרד

[GitHub] (https://github.com/seanpm2001) - דאָך

[YouTube] (https://www.youtube.com/c/seanwallawalla) - הויפּט קאַנאַל, פארלאזן אין 2018

* [YouTube רגע קאַנאַל] (# אידענטיטעט-גנייווע)

* אנדערע

[Mozilla] (# אידענטיטעט-גנייווע)

[טוויטטער] (https://www.twitter.com/@seanwallawalla) - ניט מער נוצן פון 2018, אַ ביסל קרינגי, אָבער נישט צו שלעכט

[Scratch] (https://scratch.mit.edu/users/seanspokane2015) - ניט מער נוצן פון 2017

* [קראַצן געפרוווט הויפּט חשבון] (https://scratch.mit.edu/users/seanwallawalla) - אויך ניט מער אין נוצן

* אנדערע?

[פאַסעבאָאָק] (# אידענטיטעט-גנייווע) - קוים געוויינט (ווייניקער ווי 3 שעה גאַנץ באַניץ) פארלאזן זינט 2015 ווייַל פון אַ פעלן פון אינטערעס, און אויך פאַרגעסן די פּאַראָל

[Yelp] (# אידענטיטעט-גנייווע) - לינק איז דערענדיקט

[Tumblr] (https://tumblr.com) - לינק איז דערענדיקט

[Bandcamp] (https://seanwallawalla.bandcamp.com/releases) - מייַן בלויז וועג צו פאַרדינען געלט אָנליין

[Quora] (https://www.quora.com/seanwallawalla) - זעלטן געוויינט, אָבער איך קיינמאָל פּאָסטן דאָ

[Go90] (https://www.example.com) - באשאפן אַ חשבון, קוים געפרוווט צו נוצן, אָבער די סערוויס איז פֿאַרמאַכט פֿאַר איבער 2 יאָר, אַזוי איר קענען נישט טאַקע אַקסעס עס ענימאָר (איך צווייפל עס האט דורכגעקאָכט דורך די ווייַבאַקק מאַשין)

[Ditty.it] (https://www.example.com) - באשאפן און יקספּאָרטאַד אַלע ווידיאס, געוויינט טעגלעך פֿאַר אַ בשעת, אָבער די סערוויס איז פֿאַרמאַכט פֿאַר איבער 2 יאָר, אַזוי איר קענען ניט טאַקע אַקסעס עס ענימאָר (איך צווייפל אַז עס איז קראָלד דורך די ווייַבאַקק מאַשין)

** רשימה איז דערענדיקט. פּרוּווט מיר צו פאַרריכטן עס. איך וועט יווענטשאַוואַלי ווען איך האָבן צייַט, אָבער איך קען נישט באַקומען צו עס באַלד גענוג. **

אָבער, איך בין נישט אויף אנדערע פּלאַטפאָרמס. אויב איר זען עמעצער פּאָוזינג אויף מיר אויף אנדערע פּלאַטפאָרמס, טאָן ניט נעמען זיין וואָרט ווייַל זיי זענען קאַמיטינג אידענטיטעט גנייווע. _ אידענטיטעט גנייווע איז ניט אַ וויץ דזשים. מיליאַנז פון משפחות ליידן יעדער יאָר_ - דווייט שרוטע (די אָפפיסע, יו. עס. ווערסיע) [יאָוטובע לינק איז איר בעסער וועלן] (https://www.youtube.com/watch?v=5f5ni0zpl5E) [ווימעאָ לינק, אָבער אָן די באַאַמטער ווידעא, פּונקט אַודיאָ און טעקסט] (https://vimeo.com/464892816) אין אַלע סיריאַסנאַס, אידענטיטעט גנייווע איז אַ פאַקטיש פּראָבלעם.

פאָלקס פּלאַטפאָרמס איך בין נישט אויף:

[TikTok] (https://tiktok.com) - איך בין נישט אויף TikTok פֿאַר קייפל סיבות. די 2 הויפּט סיבות וואָס איך קיינמאָל נוצן טיקטאָק זענען:

1. עס האט אַ פּלאַץ פון פּריוואַטקייט ישוז און איז גאָר אָונד דורך אַ כינעזיש פירמע

2. איך טאָן ניט האָבן אַן אינטערעס אין דעם טיפּ פון ווידעא פּלאַטפאָרמע

גאַנץ מאָל איך באזוכט TikTok גלייַך (ווי פון דאנערשטאג, 4 מערץ 2021): `0 'גאַנץ מאָל איך ווידט TikTok אינהאַלט פון אן אנדער פּלאַטפאָרמע (רעפּלאָאַדס, אָבער נישט לינקס, ווייַל דאָס וואָלט גיין צו TikTok גלייַך):` 85 + `

***

### פערזענלעכע

איך האָבן עטלעכע פערזענלעכע מיינונגען וועגן גיטהוב. איך אַרבעט מיט בעכעסקעם זיי קאַנטיינד אין 2 ריפּאַזאַטאָריז:

[Opinions] (https://github.com/seanpm2001/Opinions) - מיינונגען זענען דאָקומענטעד דאָ

[פּאָליטיק] (https://github.com/seanpm2001/Politics) - מייַן פּאָליטיש מיינונגען זענען ליסטעד דאָ און זאָל גאָר נישט רינען ערגעץ אַנדערש. איך פּעלץ ווי איך דאַרפֿן צו מאַכן די פונט אַז איך וואָלט נישט בלייַבן שטיל אין עטלעכע טינגז.

אויף גיטהוב, איך האָבן פילע אנדערע פערזענלעכע פראיעקטן, אונטער דער קאַטעגאָריע פון ​​אַ לעבן אַרקייוו פּרויעקט, וואָס איך האָבן ארבעטן אויף שווער זינט 2016.

***

### פּראָפיל בילד געשיכטע

דאָ איז אַ געשיכטע פֿון מיין גיטהוב פּראָפיל בילד:

! [אָריגינעל פּראָפיל בילד קען נישט זיין לאָודיד. דריקט / צאַפּן דאָ צו פּרובירן דאָס צו זען] (/ Media / 65933340.png)

אָריגינעל (25 מאי 2020 ביז 2020)

! [אָריגינעל מאַדאַפייד פּראָפיל בילד קען נישט לאָודיד. דריקט / צאַפּן דאָ צו פּרובירן דאָס צו זען] (/ Media / 773af859eafc403a8ce6bb3051bd2618 (קאָפּיע). פּנג)

אָריגינעל (Windows Explorer דורכזעיקייַט גליטשעד ווערסיאָן)

! [גיטהוב פּראָפיל בילד קען נישט זיין לאָודיד. דריקט דאָ צו פּרובירן דאָס צו זען] (SeniorPhotoFullQuality.jpeg)

עלטער בילד (געוויינט צו ידענטיפיצירן זיך און האָבן אַ בעסער פּראָפיל בילד, נאָך ניצט דאָנערשטיק 4 מערץ 2021)

***

### לינוקס

איך איז געווען אַ פאָכער פון ווינדאָוז ביז Windows 10. איך אנגעהויבן צו פּרובירן צו באַשטימען צו לינוקס פון 2018 צו 2020. אויף 9 יולי 2020, איך לעסאָף סוויטשט צו לינוקס, באַקומען מיין ערשטער Dell לאַפּטאַפּ מיט לינוקס פאַר-אינסטאַלירן.

! [20200709_124359.jpg] [/ Media / 20200709_124359.jpg]

מייַן ערשטער פול אויף לינוקס אָפּערייטינג סיסטעם (אַחוץ אַנדרויד 1.6) איז ובונטו 20.04. איך בין אַ זייער שטאָלץ לינוקס באַניצער, ווייַל איך בין ניט מער קאַנסטריינד מיין געצווונגען דערהייַנטיקונגען, פּראַפּרייאַטערי ווייכווארג און לייסאַנסינג, מאַנגל פון קאָנטראָל און קוסטאָמיזאַטיאָן, די מורא פון ינסטאַביליטי און אנדערע ישוז איך האָבן מיט Windows 10. פון 4 מערץ 2021, איך איך בין נאָך ניצן לינוקס אויף אַ טעגלעך יקער, אָבער מיין מורא פון בלו סקרעענס איז נישט אַוועק, מאל אפילו מורא איך גאַט אַ בלוי פאַרשטעלן ווען איך וויסן אַז עס איז נישט אפילו טעקניקלי מעגלעך אויף ובונטו (סייַדן איר האָבן ווייכווארג אַז מימיקס עס) איך ערידזשנאַלי וואָלט ינסטאַלירן פעדאָראַ 32 אויף מיין לאַפּטאַפּ ווען איך גאַט עס, אָבער איך באַשלאָסן צו געבן ובונטו ערשטער צו פּרובירן. ביז איצט, איך לייקט עס, אַחוץ פֿאַר 2 טינגז: סנאַפּס זייַנען פּראַפּרייאַטערי, און די מיעסקייט פון GNOME 3.x (קאַמפּערד מיט פריער ווערסיעס און אנדערע דעסקטאַפּ ינווייראַנמאַנץ, ווי די איך געוואלט, אָבער איך האָבן נישט אינסטאַלירן; KDE)

***

## פּאַטראָן אינפֿאָרמאַציע

[SponsorButton.png] (SponsorButton.png) <- קליקט נישט אויף דעם קנעפּל, עס אַרבעט נישט

איר קענען פּאַטראָן דעם פּרויעקט אויב איר ווילט, אָבער ביטע ספּעציפיצירן צו וואָס איר ווילט געבן. [זען די געלט וואָס איר קענען דאָונייט דאָ] (https://github.com/seanpm2001/Sponsor-info/tree/main/For-sponsors)

איר קענט זען אנדערע פּאַטראָן אינפֿאָרמאַציע [דאָ] (https://github.com/seanpm2001/Sponsor-info/)

פרובירט עס אויס! די פּאַטראָן קנעפּל איז גלייַך לעבן די וואַך / ווואַטטש קנעפּל.

***

## סובמיססיאָנס

איך בין אָפן פֿאַר אַקסעפּטינג סאַבמישאַנז פֿאַר פּרויעקט אַרטוואָרק. איך וואָלט ווי צו באַקומען סקעומאָרפיסם און 3 ד דיזיינז פֿאַר פּראָגראַם גראַפיקס איידער איך אָננעמען פלאַך פּלאַן און האַרט קאָליר אַרבעט. איך ווילן צו געבן מענטשן די אָפּציע פֿאַר ביידע סקיעומאָרפיסם, 3 ד, 2 ד, פלאַך, האַרט קאָליר, אָדער וועלכער דער באַניצער פּראַפערז. איך ווילן צו אָנהייבן מיט Skeumorphism, ווייַל דאָס איז דער בעסטער (טאָוטאַלי נישט אַן אַנבייאַסט מיינונג)

מייַן רעקאַמענדיד פֿאָרמאַטירונגען זענען SVG (60% רעקאַמענדיד) און PNG (40% רעקאַמענדיד) פֿאַר בילדער. ניט-גראַפיקאַל סאַבמישאַנז קענען זיין אין קיין פֿאָרמאַט, ווי לאַנג ווי עס איז אַן אָפֿן פֿאָרמאַט און איז נישט פּראַפּרייאַטערי (פֿאַר בייַשפּיל: דזשאַדע מגילה זענען פּראַפּרייאַטערי און דערווייַל קענען ניט זיין אנגענומען)

***

## אנדערע כאַביז

דאָס איז אַ רשימה פון מיין אנדערע כאַביז


### פאָטאָגראַפיע

איך בין אַ ינטערמידייט פאָטאָגראַף און קענען נעמען טאַקע גוט בילדער אָן די נויט פון מאַניפּיאַלייטינג די אָריגינעל בילד צו מאַכן עס בעסער (חוץ די צייט ווען איך אַקסאַדענאַלי באַקומען מיין גראָבער פינגער אין די שיסער) איך קענען נעמען פאָטאָס פֿאַר איר ווען איר דאַרפֿן. מייַן קראַנט אַפּאַראַט איז 4K ראָמען (2160 פּ, אָדער 2 ק) 60 ראָמען פּער סעקונדע.

### שווימערייַ

איך האָב שטענדיק לייקט צו שווימען. ווען איך האָבן אַ בעקן אָדער אַ הייס צעבער, איך נאָרמאַלי שווימען אין עס.

### גיימינג

איך בין אַ גיריק ווידעא שפּיל שפּילער, פּלייינג פאַרשידן ווידעא שפּילערייַ צו פאַרברענגען צייט, אָפּרוען, האָבן שפּאַס און קומען אַרויף מיט נייַע יידיאַז. איך בין אויך אַ קאָרט שפּיל שפּילער, אָבער איך דאַרפֿן עקסטרע הילף פּלייינג רובֿ קאָרט שפּילערייַ רעכט צו אַ לערנען ויסבייג און לימיטעד וויסן אויף קאָרט שפּילערייַ.

### גראַפיק פּלאַן

איך בין אַן גראַפיק גראַפיקס דיזיינער מיט אַ גרויס ייבערהאַנט פֿאַר סקיעומאָרפיסם און 3 ד פּלאַן מיט גראַדיענץ און פּאַטערנז. איך האָב גענומען עטלעכע ברילן פֿאַר גראַפיקס און קענען שאַפֿן גראַפיקס מיט GIMP, MS-PAINT, Blender 2.79, InkScape, Adobe PhotoShop CS6, 2015, CC 2017, Adobe Animate CS6, 2015, CC 2017, Adobe InDesign CC 2017, Adobe Illustrator CC 2017, BYOB 1.x, און Scratch 2.

### לינגוויסט

איך בין געווען אַ לינגוויסט זינט מיין פרי קינדשאַפט. איך דזשאָוקינגלי טשיינדזשד מיין מיטל נאָמען צו 'שפּראַך' אין מיין פרי קינדשאַפט, אָבער איך טראַכטן עס וואָלט פּאַסיק ווי אַ 2 מיטל נאָמען.

איך ווי די קוק און געזונט פון פאַרשידענע שפּראַכן, צי עס זענען מענטשלעך גערעדט אָדער מאַשין ינסטראַקשאַנז. צום באַדויערן, איך קען נישט שרייַבן גאָר אין אַן אנדערע שפּראַך ווי ענגליש, פּיטהאָן, HTML אָדער מאַרקדאַון.

### געשיכטע באַף

איך בין אַ געשיכטע באַף, מיט וויסן פון געשיכטע איבער 13.8 ביליאָן יאר צוריק (ביג באַנג) צו דעם קראַנט טאָג. איך ווי צו לערנען וועגן געשיכטע און איך וויסן אַ גרויס סאָרטירונג פון עראַס און געשעענישן, אַרייַנגערעכנט ברייט וויסן פון אנדערע זאכן ווי דער ערשטער וועלט מלחמה אָדער די צווייטע וועלט מלחמה (אָבער איך וויסן נאָך פיל וועגן די 2 וועלט מלחמות) פֿאַר דער ערד. געשיכטע, מיין וויסן גייט צוריק צו 8000 בסע אין ברייט דעטאַל, אַראָפּ צו 27000 בקע אין ווייניקער דעטאַל, און מערסטנס דזשיאַלאַדזשיקאַל געשעענישן איידער 27000 בק. איך ווי צו לערנען אַלע טייפּס פון געשיכטע און ניט נאָר די מלחמה מלחמה.

איך בין מיין אינטערעס אין געשיכטע שולדיק צו מיין ערשטער הויך שולע לערער, ​​וואָס איז געווען טאַקע ינטוזיאַסטיק וועגן וואָס ער איז געווען געלערנט, און איז געווען נאָר אַ גענעראַל אָסאַם און פייַן געשיכטע לערער. איך וואָלט קיין צווייפל מאַכן אים לערער פֿאַר די יאָר פון מיטלשול. פאַרגאַנגענהייט געשיכטע קלאסן האָבן מיר קיינמאָל אויך אריין אין די טעמע פון ​​היסטאָרי, אָבער דעם טאַקע געעפנט מיין מיינונג פֿאַר געשיכטע.

### ים ביאלאגיע

איך בין לעצטנס צוריק צו מאַרינע ביאָלאָגי אויף 23 מערץ 2021 און איך געלערנט די ונטערטעניק טייל מאָל ווידער. איך געפֿינען עס טאַקע קאַמינג און נאָסטאַלגיק.

### דזשאָורנאַלינג

איך האַלטן אַ טעגלעך זשורנאַל. איך האָבן געווען אויף און אַוועק מיט דעם פֿאַר רובֿ פון מיין קינדשאַפט ביז איך סטיקינג מיט עס יעדער טאָג זינט 26 סעפטעמבער 2016.

***

## בלוי קאָלעקטיוו

איך האָבן 2 טימז פֿאַר מיין אָרגאַניזאַציע סיסטעם. בלוי מאַנשאַפֿט איז פֿאַר טעכניש אַרבעט (דיגיטאַל, אַנאַלאָג, ייַזנוואַרג, ווייכווארג) און גרין מאַנשאַפֿט איז פֿאַר ינווייראַנמענאַל און ביאָלאָגי אַרבעט. איך בין טייל פון די בלוי מאַנשאַפֿט, אָבער איך בין אויך טייל פון די גרין מאַנשאַפֿט.

---

## גרין קאָלעקטיוו

איך האָבן 2 טימז פֿאַר מיין אָרגאַניזאַציע סיסטעם. בלוי מאַנשאַפֿט איז פֿאַר טעכניש אַרבעט (דיגיטאַל, אַנאַלאָג, ייַזנוואַרג, ווייכווארג) און גרין מאַנשאַפֿט איז פֿאַר ינווייראַנמענאַל און ביאָלאָגי אַרבעט. איך בין טייל פון די גרין מאַנשאַפֿט, אָבער איך בין אויך טייל פון די בלוי מאַנשאַפֿט.

***

לערנען מער וועגן מיר [דאָ] (https://gist.github.com/seanpm2001/7e40a0e13c066a57577d8200b1afc6a3).

***

### טעקע אינפֿאָרמאַציע

טעקע טיפּ: "מאַרקדאַון (* .מד)"

טעקע ווערסיע: "8 (מיטוואך 31 מערץ 2021, 16:08)

שורה ציילן (אַרייַנגערעכנט ליידיק שורות און קאַמפּיילער שורה): `1,297`

***

### טעקע ווערסיע געשיכטע

דער אָפּטיילונג איז קאַמענטאַד צו געבן בעסער סקראָללינג. גאָפּל / אראפקאפיע די פּרויעקט צו זען די מקור קאָד, אָדער "קוק רוי" צו זען די טעקע געשיכטע

<! -

ווערסיע 1 (פרייטיק, 21 אויגוסט 2020, 16:39)

> ענדערונגען:

> * סטאַרטעד די בלאַט

> * צוגעגעבן די באַגריסונג אָפּטיילונג

> * צוגעגעבן די אָפּטיילונג "וואָס איך איצט אַרבעט אויף"

> * צוגעגעבן די אָפּטיילונג "וואָס איך לערן איצט"

> * צוגעגעבן די אָפּטיילונג "וואָס איך בין קוקן פֿאַר מיטאַרבעטן אויף"

> * צוגעגעבן די אָפּטיילונג "וואָס איך בין זוכט צו העלפן מיט"

> * צוגעגעבן די אָפּטיילונג "פרעגן מיר וועגן"

> * צוגעגעבן די אָפּטיילונג "ווי צו דערגרייכן מיר"

> * אַדדעד די טעקע אינפֿאָרמאַציע אָפּטיילונג

> * קיין אנדערע ענדערונגען אין ווערסיע 1

ווערסיע 2 (דאנערשטיק 17 סעפטעמבער 2020, 19:20 נאָכמיטאָג)

> ענדערונגען:

> * דערהייַנטיקט די אָפּטיילונג "וואָס איך איצט אַרבעט אויף"

> * אַדדעד די טעקע ווערסיע געשיכטע אָפּטיילונג

> * אַדדעד די פוטער

> * דערהייַנטיקט די אָפּטיילונג "וואָס איך לערן איצט"

> * דערהייַנטיקט די אָפּטיילונג "וואָס איך בין קוקן פֿאַר מיטאַרבעטן אויף"

> * דערהייַנטיקט די אָפּטיילונג "וואָס איך בין זוכט צו העלפן מיט"

> * דערהייַנטיקט דער אָפּטיילונג פֿאַר טעקע אינפֿאָרמאַציע

> * קיין אנדערע ענדערונגען אין ווערסיע 2

ווערסיע 3 (זונטיק 29 נאוועמבער 2020 15:50)

> ענדערונגען:

> * באַמערקט די אָפּטיילונג פֿאַר ווערסיע געשיכטע און די אָפּטיילונג פֿאַר טעקע אינפֿאָרמאַציע פֿאַר בעסער פּראָפיל נאַוויגאַציע

> * דערהייַנטיקט די ווערסיע געשיכטע אָפּטיילונג

> * אַדדעד נייַ אינפֿאָרמאַציע פֿאַר טעכניש שטיצן

> * צוגעגעבן אַ לינק צו אַ זוך געצייַג פֿאַר מיין פּראַדזשעקס

> * עטלעכע זשוק פיקסיז

> * דערהייַנטיקט דער טיטל אָפּטיילונג

> * צוגעגעבן די אָפּטיילונג `שטריך ריקוועס פֿאַר גיטהוב`

> * קיין אנדערע ענדערונגען אין ווערסיע 3

ווערסיע 4 (דינסטיק דעצעמבער 22, 2020 21:26)

> ענדערונגען:

> * צוגעגעבן די אָפּטיילונג `פּראַדזשעקס אויף אנדערע פּלאַטפאָרמס`

> * אָפּטיילונג "אָפּטיילונג אינפֿאָרמאַציע" אָפּטיילונג

> * דערהייַנטיקט די אָפּטיילונג 'טעקע אינפֿאָרמאַציע'

> * דערהייַנטיקט די אָפּטיילונג `טעקע געשיכטע`

> * דערהייַנטיקט די אָפּטיילונג 'ווי צו דערגרייכן מיר'

> * קיין אנדערע ענדערונגען אין ווערסיע 4

ווערסיע 5 (מיטוואך, 13 יאנואר 2021, 14:56 נאָכמיטאָג)

> ענדערונגען:

> * דערהייַנטיקט די אָפּטיילונג 'טעקע אינפֿאָרמאַציע'

> * דערהייַנטיקט די אָפּטיילונג `טעקע געשיכטע`

> * צוגעגעבן די אָפּטיילונג "שטיצן פריי ווייכווארג"

> * צוגעגעבן די אָפּטיילונג 'ווייכווארג סטאַטוס'

> * קיין אנדערע ענדערונגען אין ווערסיע 5

ווערסיע 6 (דאָנערשטיק 4 טן מערץ 2021, 3:30 נאָכמיטאָג)

> ענדערונגען:

> * אַדדעד עטלעכע נייַע בילדער

> * דערהייַנטיקט די אָפּטיילונג 'טעקע אינפֿאָרמאַציע'

> * דערהייַנטיקט די אָפּטיילונג `טעקע געשיכטע`

> * צוגעגעבן די לינוקס אָפּטיילונג

> * אַדדעד די אָפּטיילונג פֿאַר אידענטיטעט גנייווע

> * אַדדעד דער אינדעקס

> * דערהייַנטיקט די אָפּטיילונג `וואָס איך איצט אַרבעט '

> * צוגעגעבן די אָפּטיילונג פון די פּראָפיל בילד ווערסיע געשיכטע אָפּטיילונג

> * אַדדעד דאַטן צו די כעדער

> * אַדדעד די פערזענלעכע אָפּטיילונג

> * קיין אנדערע ענדערונגען אין ווערסיע 6

ווערסיע 7 (שבת 27 מערץ 2021 20:38)

> ענדערונגען:

> * אַדדעד אַ ריפּאַזאַטאָרי פאָרויסיקע ווייַזונג אין דער שפּיץ פון די README

> * אַדדעד אַ אָפּטיילונג פֿאַר אָפט (אָפט געשטעלטע פֿראגן) אָפּטיילונג מיט 18 סטאַרטערס

> * אַדדעד שטיצן פֿאַר לייענען דעם אַרטיקל אין אן אנדער שפּראַך

> * דערהייַנטיקט דער אינדעקס

> * קאַמענטאַד די ווערסיע געשיכטע אָפּטיילונג פֿאַר סמודער סקראָללינג

> * דערהייַנטיקט דער אָפּטיילונג פֿאַר טעקע אינפֿאָרמאַציע

> * דערהייַנטיקט דער טעקע געשיכטע אָפּטיילונג

> * ופּדאַטעד די אָפּטיילונג פֿאַר אידענטיטעט גנייווע מיט יאָוטובע און ווימעאָ לינקס

> * אַדדעד מיין פּערזענלעך סעטאַפּ אָפּטיילונג

>> * אַדדעד די סאַבסטאַנסיז פון די ייַזנוואַרג

>> * אַדדעד די ווייכווארג סאַבסעקשאַן

> * צוגעגעבן די אָפּטיילונג פֿאַר פּאַטראָן אינפֿאָרמאַציע

> * אַדדעד די שליסל פּראַדזשעקס אין מעגאַפּראָדזשעקץ אָפּטיילונג מיט פילע סאַב-סעקשאַנז

> * אַדדעד די אָפּטיילונג פֿאַר דער אָרגאַניזאַציע רשימה

> * צוגעגעבן די סאַבמישאַן אָפּטיילונג

> * צוגעגעבן די אָפּטיילונג פֿאַר אנדערע כאַביז

> * צוגעגעבן די בלוי מאַנשאַפֿט אָפּטיילונג

> * צוגעגעבן די אָפּטיילונג גרין מאַנשאַפֿט

דער דערהייַנטיקן איז דיזיינד פֿאַר אַ משפּחה מיטגליד וואָס האט קיינמאָל געניצט גיטהוב פריער. דער דערהייַנטיקן איז דעדאַקייטאַד צו זיי. איך ארבעטן צו מאַכן דעם README אַ טויער צו אַלץ וואָס איך פאָרשלאָג.

דער דערהייַנטיקן האט גענומען 3 טעג צו מאַכן אַ לאַנג אָפּלייגן

> * קיין אנדערע ענדערונגען אין ווערסיע 7

ווערסיע 8 (מיטוואך, 31 מערץ 2021,16:08)

> ענדערונגען:

> * דערהייַנטיקט דער אינדעקס

> * פאַרפעסטיקט אַלע איבערזעצונג לינקס

> * אַדדעד די פּראַדזשעקס וואָס איך האָבן מיטגעארבעט אין אָפּטיילונג

> * צוגעגעבן די גיטהוב קאָנטאַקטן אָפּטיילונג

> * צוגעגעבן די סאַבסקריפּשאַנז אָפּטיילונג

> * דערהייַנטיקט דער אָפּטיילונג פֿאַר טעקע אינפֿאָרמאַציע

> * דערהייַנטיקט דער טעקע געשיכטע אָפּטיילונג

> * קיין אנדערע ענדערונגען אין ווערסיע 8

ווערסיע 9 (קומענדיק באַלד)

> ענדערונגען:

> * קומענדיק באַלד

> * קיין אנדערע ענדערונגען אין ווערסיע 9

ווערסיע 10 (קומענדיק באַלד)

> ענדערונגען:

> * קומענדיק באַלד

> * קיין אנדערע ענדערונגען אין ווערסיע 10

ווערסיע 11 (קומענדיק באַלד)

> ענדערונגען:

> * קומענדיק באַלד

> * קיין אנדערע ענדערונגען אין ווערסיע 11

ווערסיע 12 (קומענדיק באַלד)

> ענדערונגען:

> * קומענדיק באַלד

> * קיין אנדערע ענדערונגען אין ווערסיע 12

ווערסיע 13 (קומענדיק באַלד)

> ענדערונגען:

> * קומענדיק באַלד

> * קיין אנדערע ענדערונגען אין ווערסיע 13

ווערסיע 14 (קומענדיק באַלד)

> ענדערונגען:

> * קומענדיק באַלד

> * קיין אנדערע ענדערונגען אין ווערסיע 14

ווערסיע 15 (קומענדיק באַלד)

> ענדערונגען:

> * קומענדיק באַלד

> * קיין אנדערע ענדערונגען אין ווערסיע 15

ווערסיע 16 (קומענדיק באַלד)

> ענדערונגען:

> * קומענדיק באַלד

> * קיין אנדערע ענדערונגען אין ווערסיע 16

! ->

***

### פוטער

דאָס איז אַ לאַנג עקסטענדעד פּראָפיל באַשרייַבונג. איר האָט דורכגעקאָכט עס. ונטער איז מיין טעטיקייט און פּראַדזשעקטאַד פּראַדזשעקס און גיסץ. אַלע וואָס זענען שוין ליסטעד אין די באַשרייַבונג.

איר האָט דערגרייכט דעם סוף פון דעם בלאַט.

### סוף פון דער טעקע

***
